---
description: Notes de mise à jour des visionneuses (5.13.1)
solution: Experience Manager
title: Notes de mise à jour des visionneuses (5.13.1)
feature: Dynamic Media Classic,Visionneuses,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 266805aa-29a6-4e95-a7b8-43d95beeea36
source-git-commit: 206e4643e3926cb85b4be2189743578f88180be7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '556'
ht-degree: 1%

---

# Notes de mise à jour des visionneuses (5.13.1){#viewers-release-notes}

## Visionneuses incluses {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

Le module comprend les éléments suivants :

* Visionneuses HTML5

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * Visionneuse à 360°
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* Visionneuses HTML5 pour appareils mobiles uniquement (héritées, utilisant la version 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia

* Visionneuses Dynamic Media AEM

   * CarouselViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Visionneuse de vidéos 360x

## Nouvelles fonctionnalités et améliorations de la version 5.13.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Ajout de la prise en charge de l’intégration à l’extension Adobe Launch Dynamic Media Viewers.
* Ajout de la prise en charge du mode de fonctionnement VR dans le navigateur Oculus pour la visionneuse Video360Viewer.
* Ajout de l’événement `RolloverKeyEvent.HREF_ACTIVATED` pour permettre au code client de répondre à l’activation de la zone cliquable dans eCatalogViewer et eCatalogSearchViewer.

## Correctifs de bogues pour 5.13.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Résolution d’affichages de longue durée de vidéo incorrects.
* Correction d’un problème en raison duquel, en mode Plein écran, la page faisait défiler l’écran sur les appareils Apple (s’exécutant sur iOS 12 et versions ultérieures).

## Problèmes connus et restrictions pour la version 5.13.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Les modificateurs de diffusion d’images des commandes IS ne sont pas ajoutés à la requête `req=set` par conception. Toutefois, les modificateurs qui affectent uniquement l’affichage de l’image fonctionnent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe. Par exemple :

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* La mise à l’échelle de la fenêtre du navigateur entraîne un redimensionnement incorrect.
* iPad 2 - Les ressources de catalogue électronique volumineux bloquent Safari sur iOS.

**Toutes les visionneuses.**

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
* L’ajout ou la suppression d’une visionneuse du DOM à l’aide d’un CSS `display:none` ou en la désolidarisant dynamiquement du noeud parent n’est pas prise en charge.

**Toutes les visionneuses HTML5**

* L’incorporation d’une visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Adobe vous recommande d’utiliser des DIV à la place.
* Les paramètres dont les noms d’instance sont explicites dans le code requièrent également le remplacement des noms d’instance dans l’URL (par exemple, `zoomView.iconfeffect=0`).
* La commande de diffusion d’images `crop` n’est pas prise en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur de commandes IS ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images qui affectent la taille de l’image.

**Catalogue électronique HTML5**

* La navigation vers une autre page HTML, puis le renvoi occasionnel, entraîne la réinitialisation de la visionneuse sur la première page.
* La mise en page s’affiche parfois de manière incorrecte après la rotation de l’appareil iOS. Le fait de zoomer dans la page corrige la mise en page.
* Liens internes uniquement à la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les appareils mobiles en mode portrait.

**Supports variés HTML5**

* La lecture de la piste audio n’est pas prise en charge.

**Social HTML5**

* Pour afficher correctement les miniatures dans un email sortant, le modificateur `serverurl` doit avoir une URL absolue.

**Vidéo HTML5**

* L’image d’affiche peut rencontrer une erreur `max size`. Vous devrez peut-être augmenter le paramètre de limite pour la publication sur hébergeur d’images.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un jeu de règles de l’entreprise si la page HTML d’hébergement est diffusée à partir d’un serveur externe (et non d’un serveur Dynamic Media). Contactez l’assistance technique pour obtenir de l’aide.
* Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* Sur les appareils iPad ou Android, un cadre noir peut s’afficher à la place d’une image d’affiche.
* Sur les appareils iPad ou Android, une image noire peut clignoter à l’écran lors du chargement de la visionneuse.
* Sur les appareils iPad, les bordures noires s’affichent sur le côté du composant Lecteur vidéo lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc/transparent.
* Sur iPad, avec iOS 7, la dernière image de la vidéo peut être déformée.
* Dans les navigateurs Chrome, Firefox et Internet Explorer, un blocage de macro peut parfois survenir lors de la recherche vidéo en mode de diffusion HLS.
* L’image d’affiche peut ne pas s’afficher dans le navigateur Microsoft Edge pour le premier visiteur.
* Lorsque la lecture progressive est utilisée, l’image d’affiche peut se masquer après le chargement de la vidéo dans Internet Explorer 9.
