---
title: Notes de mise à jour de la version 5.2.3 des visionneuses Scene7
description: Notes de mise à jour de la version 5.2.3 des visionneuses Scene7
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 3008cdf7-7bc3-4e68-910d-5dbd1db41f8a
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '859'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour de la version 5.2.3 des visionneuses Scene7{#scene-viewers-release-notes}

## Visionneuses Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Les mises à niveau de la visionneuse sont rétrocompatibles et, par conséquent, aucune modification n’est nécessaire pour votre code web existant. Il est toutefois recommandé de tester les nouvelles visionneuses dans l’environnement d’évaluation d’Adobe. Le site web suivant explique comment configurer votre système pour accéder au serveur intermédiaire d’Adobe :

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Une fois que vous avez configuré votre ordinateur pour accéder au serveur d’évaluation, vous pouvez consulter votre site web pour tester la mise à niveau. Pour les clients qui utilisent des visionneuses prêtes à l’emploi, il est recommandé de les tester par rapport au serveur d’évaluation standard d’Adobe et à s7is1-preview-staging.scene7.com.

**IMPORTANT :** La dernière version de Firefox empêche désormais le module externe Flash Adobe de s’exécuter sur les sites web par défaut. Si vous avez déployé le lecteur vidéo Scene7 qui utilise le module externe Adobe Flash sur les systèmes de bureau, vous disposez des trois options suivantes :

* Une invite s’affiche en haut de la page web qu’ils consultent dans Firefox. Dans l’invite, ils peuvent choisir de continuer à bloquer le module ou d’autoriser l’exécution du module externe, auquel cas la vidéo est lue comme d’habitude.
* Définissez le lecteur vidéo sur le mode `playback=native`. Cela permet de lire la vidéo MP4 progressivement.

  Voir [VideoPlayer.playback](../../c-html5-s7-aem-asset-viewers/c-html5-video-reference/c-html5-video-cmdref/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-playback.md#reference-13ec45db4cd4443b842f310153623221).

* Créez une version OGG de la vidéo qui peut être utilisée comme solution de secours.

Adobe étudie les options permettant de résoudre ce problème dans Firefox dans une version ultérieure.

## Nouvelles fonctionnalités et améliorations de la version 5.2.3 {#section-83c354cfbfce4b9db0b543301a25491f}

* La visionneuse de fenêtre déroulante détecte incorrectement le dimensionnement &quot;hérité&quot; si s7flyoutzoomview comporte une marge intérieure.

## Nouvelles fonctionnalités et améliorations de la version 5.2.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Ajout de la prise en charge du zoom intégré dans la visionneuse de supports variés.
* Ajout de la prise en charge de l’impression, du téléchargement et des favoris dans la visionneuse de catalogue électronique.
* Ajout de la possibilité de récupérer ParameterManager à l’aide de l’API getComponent.
* Visionneuse à 360°, visionneuse de zoom, visionneuse de vidéo et visionneuse déroulante convertie pour utiliser des sprites pour les illustrations.
* Ajout de la prise en charge du mode plein écran natif d’Internet Explorer 11.
* Refactorisation de la prise en charge en plein écran (non native) dans Container.
* Augmentation de la taille du petit marqueur CSS pour la prise en charge des téléphones plus volumineux.
* Suppression des marqueurs de taille CSS pour les visionneuses à 360°, BasicZoom, Zoom, Spin et MixedMedia sur les navigateurs de bureau.
* Ajout de la prise en charge de la configuration de qualité des images préchargées dans la vue à 360°.

## Correctifs pour la version 5.2.2 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - Mode portrait : marqueur de taille CSS incorrect lorsque le mode plein écran est activé
* Internet Explorer 9 et Internet Explorer 10 - Zoom ne fonctionne pas correctement si la propriété de largeur est définie pour les IMG dans le CSS.
* [eCatalog] Les zones cliquables sont bloquées après l’utilisation de modèles JavaScript pour la liaison externe sur Internet Explorer 9.

## Problèmes connus et restrictions de la version 5.2.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* Les modificateurs de diffusion d’images des commandes iscommand ne sont pas ajoutés à la requête `req=set` par conception. Les modificateurs qui affectent uniquement l’affichage de l’image fonctionnent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe. Par exemple :

  ```
  https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
  ```

* iPad : les visionneuses manuelles ne s’affichent pas dans le navigateur Chrome.
* Fenêtre déroulante : Internet Explorer 9 reste parfois à l’écran après la fermeture de la souris.
* ZoomViewer : impossible de zoomer sur une image en cliquant dessus (Windows 8, écran tactile, Chrome).
* La mise à l’échelle du navigateur entraîne un mauvais redimensionnement.
* iPad 2 - La ressource de catalogue électronique volumineux bloque Safari sur IOS.

**Toutes les visionneuses Scene7**

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
* L’ajout ou la suppression de la visionneuse du DOM à l’aide de `display:none` CSS ou sa désolidarisation dynamique du noeud parent n’est pas prise en charge.

**Toutes les visionneuses**

* L’incorporation de la visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Utilisez plutôt `DIV`s .
* Les paramètres avec des noms d’instance explicites dans le code nécessitent que les noms d’instance dans l’URL soient également remplacés. Par exemple, `zoomView.iconeffect=0`.
* Le recadrage de la commande Image Serving n’est pas pris en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur Iscommands ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images qui affectent la taille de l’image.
* Le style CSS `display:none` sur le conteneur `DIV` n’est pas pris en charge. Inclut la méthode Jquery `hide()`.

**Visionneuse de catalogue électronique**

* Lorsque vous accédez à d’autres pages d’HTML, puis que vous revenez, la visionneuse revient parfois à la première page.
* La mise en page s’affiche parfois de manière incorrecte après la rotation du périphérique iOS. Le fait de zoomer dans la page corrige la mise en page.
* `Internal` est lié uniquement à la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Ce problème affecte les appareils mobiles en mode portrait.
* `InitalFrame` est lié uniquement à la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Ce problème affecte les appareils mobiles en mode portrait.
* En raison des restrictions du navigateur, la fonction d’impression n’est pas disponible dans Internet Explorer 9.

**Visionneuse de supports variés**

* La lecture de la piste audio n’est pas prise en charge.

**Visionneuse de réseaux sociaux**

* Pour effectuer correctement le rendu des miniatures dans un email sortant, le modificateur `serverurl` doit utiliser une URL absolue.

**Visionneuse de vidéos**

* L’image d’affiche peut rencontrer une erreur &quot;taille maximale&quot;. L’utilisateur doit augmenter le paramètre de limite pour Image Serving Publish.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un jeu de règles de l’entreprise s’ils hébergent une page d’HTML diffusée à partir d’un serveur externe qui n’est pas un serveur Dynamic Media. Contactez l’assistance technique d’Adobe pour obtenir de l’aide.
* Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* L’image noire peut s’afficher sur les appareils iPad ou Android™ au lieu de l’image d’affiche.
* L’image noire peut clignoter à l’écran lors du chargement de la visionneuse sur des appareils iPad ou Android™.
* Les bordures noires s’affichent sur le côté du composant Lecteur vidéo lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc ou transparent sur les appareils iPad.
* La dernière image de la vidéo peut être déformée sur iPad à l’aide d’iOS 7.
