---
title: Notes de mise à jour de Scene7 Viewers 5.1.1
description: Notes de mise à jour de Scene7 Viewers 5.1.1
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 2f9b1d0a-2c89-41ed-af00-d8f3d636560c
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '729'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour de Scene7 Viewers 5.1.1{#scene-viewers-release-notes}

## Visionneuses Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Les mises à niveau de la visionneuse sont rétrocompatibles et, par conséquent, aucune modification n’est nécessaire pour votre code web existant. Il est toutefois recommandé de tester les nouvelles visionneuses dans l’environnement d’évaluation d’Adobe. Le site web suivant explique comment configurer votre système pour accéder au serveur intermédiaire d’Adobe :

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Une fois que vous avez configuré votre ordinateur pour accéder au serveur d’évaluation, vous pouvez consulter votre site web pour tester la mise à niveau. Pour les clients qui utilisent des visionneuses prêtes à l’emploi, il est recommandé de les tester par rapport au serveur d’évaluation standard d’Adobe et à s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nouvelles fonctionnalités et améliorations {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Mise à jour de la prise en charge d’Internet Explorer 11.
* Modification des visionneuses afin qu’elles utilisent les demandes de suivi plutôt que les demandes de page pour le suivi Adobe Analytics.
* Ajout de la prise en charge des images réactives à l’aide de commandes d’image et/ou de paramètres d’image prédéfinis basés sur la largeur de l’image.
* Ajout de la prise en charge de la transmission de chaînes de texte de localisation à l’argument JSON des visionneuses.
* Ajout de la prise en charge du défilement de page natif dans les échantillons de visionneuse.
* Amélioration de la prise en charge des ressources complexes et des modèles d’image pour les visionneuses.
* Ajout de la prise en charge de la table des matières dans la visionneuse de catalogue électronique.
* Ajout de la prise en charge des recouvrements de zones cliquables par rapport aux icônes dans le catalogue électronique.
* Ajout de la prise en charge de l’animation du changement de page dans la visionneuse de catalogue électronique.
* Ajout de la prise en charge du défilement des pages natives dans eCatalog.
* Ajout de la prise en charge de l’affichage d’images étroites à l’aide de `highlightmode` modifier la visionneuse de fenêtre déroulante.
* Ajout de la prise en charge du contrôle de la mise à l’échelle des images à l’aide de `zoomfactor` modifier la visionneuse de fenêtre déroulante.
* Ajout de la prise en charge du suivi des événements générés par la visionneuse volante.
* Ajout de la prise en charge des sous-titres pour la vidéo (première vidéo uniquement) dans la visionneuse de supports variés.
* Augmentation du débit initial par défaut à 1 400 pour les visionneuses de vidéos et de supports variés.
* Ajout de la prise en charge de la lecture vidéo en boucle dans la visionneuse vidéo.
* Ajout de la prise en charge des chapitres de navigation dans la visionneuse vidéo.

## Correctifs {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* La visionneuse de catalogue électronique n’affiche pas PageIndicator sur iPhone.
* Les images ne s’affichent pas si le modificateur de diffusion d’images avec virgule est ajouté à l’ID de la ressource.
* Jeux d’images : les modificateurs de diffusion d’images ajoutés à l’ID de ressource sont ignorés.
* Internet Explorer 9 : s7sdk.event: PageMouseEvent: les événements de clic et de double-clic déclenchent le blocage de la page du navigateur.
* Internet Explorer 9 et Internet Explorer 10 : la visionneuse de catalogue électronique se brise après l’activation de la zone cliquable avec le modèle JavaScript.
* Visionneuse de supports variés : les états du bouton Zoom ne sont pas réinitialisés lors de la permutation des types de ressources.
* Visionneuse de supports variés : la visionneuse s’est effondrée en mode réactif si la première ressource correspond à une visionneuse à deux écrans.
* Firefox : les icônes d’image endommagées s’affichaient brièvement dans la fenêtre déroulante jusqu’au chargement des mosaïques.
* Les gestes de pincement ne génèrent pas de zoom.
* Catalogue électronique : zones cliquables : erreur JavaScript survenant avec des liens relatifs

## Problèmes connus et restrictions {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Toutes les visionneuses Scene7**

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.

**Toutes les visionneuses.**

* L’incorporation de la visionneuse dans le tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Suggérez plutôt d’utiliser des DIV.
* Les paramètres avec des noms d’instance explicites dans le code doivent être remplacés ; les noms d’instance dans une URL doivent également être remplacés. Par exemple, `zoomView.iconeffect=0`.
* Le recadrage de la commande Image Serving n’est pas pris en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur Iscommands ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images qui affectent la taille de l’image.
* Le style CSS &quot;display: none&quot; sur le conteneur DIV n’est actuellement pas pris en charge. Inclut la méthode Jquery hide() .

**Visionneuse de catalogue électronique**

* Si vous accédez à une autre page de HTML, puis que vous la renvoyez parfois, la visionneuse revient à la première page.
* La mise en page s’affiche parfois de manière incorrecte après la rotation du périphérique iOS. Le zoom avant corrige la mise en page.
* Liens internes uniquement vers la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les appareils mobiles en mode portrait.
* Liens InitalFrame uniquement vers la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les appareils mobiles en mode portrait.

**Visionneuse de supports variés**

* La lecture de la piste audio n’est pas prise en charge.

**Visionneuse de réseaux sociaux**

* Pour afficher correctement les miniatures dans un courrier électronique sortant, la variable `serverurl` modifier doit avoir une URL absolue.

**Visionneuse vidéo**

* L’image d’affiche peut rencontrer une erreur &quot;taille maximale&quot;. Augmentez le paramètre de limite pour la publication sur hébergeur d’images.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un jeu de règles de l’entreprise s’ils hébergent une page de HTML diffusée à partir d’un serveur externe qui n’est pas un serveur Scene7. Contactez l’assistance technique d’Adobe pour obtenir de l’aide.
* Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* L’image noire peut s’afficher sur les appareils iPad ou Android™ au lieu de l’image d’affiche.
* L’image noire peut clignoter à l’écran lors du chargement de la visionneuse sur les appareils iPad ou Android™.
* Les bordures noires s’affichent sur le côté du composant Lecteur vidéo lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc/transparent sur les appareils iPad.
* La dernière image de la vidéo peut être déformée sur iPad à l’aide d’iOS 7.
