---
title: Notes de mise à jour de la version 5.8.2 des visionneuses Scene7
description: Notes de mise à jour de la version 5.8.2 des visionneuses Scene7
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 458e11b1-74f3-4a70-87c8-49cef32acf00
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 1%

---

# Notes de mise à jour de la version 5.8.2 des visionneuses Scene7{#scene-viewers-release-notes}

## Visionneuses Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Correctifs de bogues pour la version 5.8.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* L’utilisateur ne pouvait pas tourner une page à l’aide de la souris si `frametransition=turn`.
* `ImageMapEffect.mapTips=1` le clic de la souris générait une erreur de script sur les périphériques tactiles.

## Nouvelles fonctionnalités et améliorations de la version 5.8.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Accessibilité au clavier dans les options Zoom de base, Fenêtre déroulante, Média mixte, Rotation, Zoom, Vidéo, Carrousel, Image interactive et Vidéo interactive.
* Ajout d’une icône de mise en mémoire tampon pour la visionneuse de vidéos, la visionneuse de supports variés et la visionneuse de vidéos interactives.
* La valeur `native` de `playback` modifier est obsolète ; utiliser la nouvelle valeur `progressive` au lieu de .

* Ajout de la prise en charge de la lecture en continu HTTPS pour [!DNL Dynamic Media] vidéo.
* Ajout de la prise en charge de la lecture vidéo intégrée sur les appareils iPhone.
* Ajout de la prise en charge de la lecture vidéo externe à la visionneuse vidéo.
* Amélioration du comportement de défilement des échantillons sur les périphériques tactiles.
* Ajout de la prise en charge des appareils dotés d’entrées de souris et tactiles exécutant Internet Explorer 11 et le navigateur Edge.
* Ajout de la possibilité de spécifier les pages gauche et droite avec `initialframe` en mode portrait sur les appareils mobiles dans la visionneuse de catalogue électronique.

## Correctifs de bogues pour la version 5.8.1 {#section-867d7f16480f43d5ac0f6e3e4d77ad80}

* L’utilisateur ne pouvait pas se concentrer sur les commandes vidéo par le biais de la touche de tabulation du clavier.
* Dans la visionneuse de catalogue électronique, les mises en page d’une ou deux pages s’affichaient incorrectement sur certains périphériques.

## Problèmes connus et restrictions de la version 5.8.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Les modificateurs de diffusion d’images des commandes IS ne sont pas ajoutés au `req=set` requête par conception. Toutefois, les modificateurs qui affectent uniquement l’affichage de l’image fonctionnent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe. Par exemple :

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Visionneuse déroulante : Internet Explorer 9 reste parfois à l’écran après la fermeture de la souris.
* La mise à l’échelle de la fenêtre du navigateur entraîne un redimensionnement incorrect.
* iPad 2 - Une ressource de catalogue électronique volumineuse bloque Safari sur iOS.

**Toutes les visionneuses.**

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
* Ajout ou suppression d’une visionneuse du DOM à l’aide de `display:none` CSS ou en le désolidarisant dynamiquement du noeud parent n’est pas pris en charge.
* L’incorporation d’une visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Adobe recommande d’utiliser des DIV à la place.
* Les paramètres dont les noms d’instances sont explicites dans le code nécessitent que les noms d’instances dans l’URL soient également remplacés (par exemple : `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image Serving, commande `crop` n’est pas prise en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur de commandes IS ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images qui affectent la taille de l’image.

**Catalogue électronique**

* Si vous accédez à une autre page de HTML, puis que vous la renvoyez parfois, la visionneuse revient à la première page.
* La mise en page s’affiche parfois de manière incorrecte après la rotation du périphérique iOS. Le fait de zoomer dans la page corrige la mise en page.
* Liens internes uniquement à la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les appareils mobiles en mode portrait.
* En raison des restrictions du navigateur, la fonction d’impression n’est pas disponible dans Internet Explorer 9.

**Supports variés**

* La lecture de la piste audio n’est pas prise en charge.

**Social**

* Pour afficher correctement les miniatures dans un courrier électronique sortant, la variable `serverurl` Le modificateur doit avoir une URL absolue.

**Vidéo**

* L’image d’affiche peut rencontrer une `max size` erreur. Augmentez le paramètre de limite pour la publication sur hébergeur d’images.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un jeu de règles de l’entreprise si la page de HTML d’hébergement est diffusée à partir d’un serveur externe (et non d’un serveur Scene7). Contactez l’assistance technique pour obtenir de l’aide.
* Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* Sur les appareils iPad ou Android™, un cadre noir peut s’afficher à la place d’une image d’affiche.
* Sur les appareils iPad ou Android™, un cadre noir peut clignoter à l’écran lors du chargement de la visionneuse.
* Sur les appareils iPad, les bordures noires s’affichent sur le côté du composant Lecteur vidéo lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc/transparent.
* Dans iPad, avec iOS 7, la dernière image de la vidéo peut être déformée.
* Dans les navigateurs Chrome, Firefox et Internet Explorer, un blocage de macro peut parfois survenir lors de la recherche vidéo en mode de diffusion HLS.
* L’image d’affiche peut ne pas s’afficher dans le navigateur Microsoft® Edge pour le premier visiteur.
* Lorsque la lecture progressive est utilisée, l’image d’affiche peut se masquer après le chargement de la vidéo dans Internet Explorer 9.
