---
title: Notes De Mise À Jour Des Visionneuses Scene7 5.5.2
description: Notes De Mise À Jour Des Visionneuses Scene7 5.5.2
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: f3efc1d4-1276-423b-bc22-557842cebc90
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/b8YrOTsuRheTqtx4J-Ti3EZmIK4OJ4W1S9sSu1E4bTI'
product_v2: id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2
source-git-commit: 2ff64206b7448a1a122696facd2669be68b6b9ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 627
ht-degree: 0%

---

# Notes De Mise À Jour Des Visionneuses Scene7 5.5.2{#scene-viewers-release-notes}

## Visionneuses Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Correctifs pour 5.5.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* La lecture de la vidéo a échoué dans Internet Explorer 11 sous Windows 7.
* `initialframe` n’affectait pas le mode portrait sur les appareils mobiles pour eCatalog.

## Nouvelles fonctionnalités et améliorations d’ 5.5.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Ajout de la prise en charge de l’ID d’organisation Adobe Marketing Cloud à l’intégration Adobe Analytics.
* Mise à jour de la bibliothèque JavaScript d’AppMeasurement vers la version 1.6.1.
* Fonctionnalité de recherche désormais ajoutée à la visionneuse de catalogue électronique.
* Ajout de la lecture vidéo en continu HLS en tant que méthode de diffusion vidéo par défaut pour la majorité des ordinateurs de bureau. La diffusion vidéo en continu HDS basée sur Flash est toujours disponible en tant qu’option de lecture alternative.
* Ajout de la prise en charge des entrées de souris et tactiles s’exécutant sous le navigateur Chrome. Les appareils Microsoft Surface appartiennent à cette catégorie. Toutefois, Microsoft Edge ne fonctionne pas avec les entrées tactiles avec les visionneuses 5.5.

## Correctifs pour 5.5.1 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* Prise en charge de l’orientation de droite à gauche dans la visionneuse de catalogue électronique.
* `tip=0,-1,0` provoquait une erreur hors plage.

## Problèmes connus et restrictions dans 5.5.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Les modificateurs Diffusion d’images des commandes IS ne sont pas ajoutés à la requête `req=set` par défaut. Toutefois, les modificateurs qui affectent uniquement l’affichage de l’image fonctionnent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe.
* Visionneuse Fenêtre déroulante : Internet Explorer 9 reste parfois à l’écran une fois la souris éteinte.
* La mise à l’échelle de la fenêtre du navigateur entraîne un redimensionnement incorrect.
* iPad 2 : une ressource de catalogue électronique volumineuse bloque Safari sur iOS.

**Tous les observateurs**

* Les filigranes, l’obfuscation et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
* L’ajout ou la suppression d’une visionneuse du DOM à l’aide d’`display:none` CSS ou en la détachant dynamiquement du nœud parent n’est pas pris en charge.
* L’incorporation d’une visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Adobe recommande plutôt l’utilisation de DIV .
* Les paramètres dont le nom d’instance est explicite dans le code nécessitent que les noms d’instance dans l’URL soient également remplacés (par exemple, `zoomView.iconfeffect=0`).
* La commande de diffusion d’images `crop` n’est pas prise en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur Commandes IS ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images affectant la taille des images.

**visionneuse de catalogue électronique**

* Lorsque vous accédez à une autre page HTML, puis revenez de temps en temps, la visionneuse se réinitialise à la première page.
* La mise en page s’affiche parfois incorrectement après la rotation de l’appareil iOS. Le zoom avant sur la page corrige la mise en page.
* Liens internes uniquement vers la page la plus à gauche dans les planches à plusieurs pages. Affecte les appareils mobiles en mode portrait.
* `InitalFrame` uniquement des liens vers la page la plus à gauche dans les planches à pages multiples. Affecte les appareils mobiles en mode portrait.
* En raison des limitations du navigateur, la fonction d’impression n’est pas disponible dans Internet Explorer 9.

**Visionneuse de médias mixtes**

* La lecture de la bande sonore n’est pas prise en charge.

**Observateur de réseaux sociaux**

* Pour effectuer correctement le rendu des miniatures dans l’e-mail sortant, le modificateur `serverurl` doit comporter une URL absolue.

**Visionneuse vidéo**

* L’image d’affiche peut rencontrer une erreur `max size`. Vous devrez peut-être augmenter le paramètre de limite pour la Publication du service d’images.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un ensemble de règles d’entreprise si la page HTML d’hébergement est diffusée à partir d’un serveur externe (et non d’un serveur Scene7). Contactez l’assistance technique pour obtenir de l’aide.
* Le suivi d’Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* Sur les appareils iPad ou Android, un cadre noir peut s’afficher à la place d’une image d’affiche.
* Sur les appareils iPad ou Android, un cadre noir peut clignoter à l’écran lors du chargement de la visionneuse.
* Sur les appareils iPad, des bordures noires s’affichent sur le côté du composant VideoPlayer lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc/transparent.
* Sur iPad, avec iOS 7, la dernière image de la vidéo peut être déformée.
* Sur les navigateurs Chrome, Firefox et Internet Explorer, un blocage occasionnel des macros peut se produire pendant la recherche de vidéos en mode de diffusion en continu HLS.
* L’image d’affiche peut ne pas s’afficher dans le navigateur Microsoft Edge pour le premier visiteur.
* Lorsque la lecture progressive est utilisée, l’image d’affiche peut se masquer une fois la vidéo chargée dans Internet Explorer 9.
