---
title: Notes de mise à jour des visionneuses Dynamic Media (5.12.1)
description: Notes de mise à jour des visionneuses Dynamic Media (5.12.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: d6db62d2-d780-48d6-bfa0-40fc4abd9a60
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '616'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour des visionneuses (5.12.1){#viewers-release-notes}

## [!DNL Dynamic Media] Adobe visionneuses {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Visionneuses incluses {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

Le package comprend les éléments suivants :

* Visionneuses HTML5

   * Visionneuse de zoom de base
   * Visionneuse de catalogue électronique
   * Visionneuse de recherche de catalogue électronique
   * Visionneuse de fenêtre déroulante
   * Visionneuse de supports variés
   * Observateur à 360°
   * Visionneuse de vidéos
   * Visionneuse de zoom

* Visionneuses HTML5 pour mobiles uniquement (héritées, utilisant la version 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * fenêtre déroulante
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * supports variés

* [!DNL Dynamic Media] Adobe Experience Manager visionneuses

   * Visionneuse de carrousel
   * Image interactive
   * Visionneuse de vidéos interactives
   * Visualiseur panoramique
   * Visionneuse verticale de zoom
   * Visionneuse vidéo 360

## Nouvelles fonctionnalités et améliorations de la version 5.12.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Ajout d’une nouvelle visionneuse pour la prise en charge du contenu vidéo 360.

## Correctifs de bogues pour la version 5.12.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Résolution incorrecte de la longue durée de la vidéo s’affiche.
* Résolution du problème d’affichage plein écran dans lequel la page défilait sur les appareils Apple (fonctionnant sous iOS 12 et versions ultérieures).

## Problèmes connus et restrictions de la version 5.12.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Les modificateurs Image Serving des commandes IS ne sont pas ajoutés à la `req=set` demande par conception. Cependant, les modificateurs qui affectent uniquement l’affichage des images fonctionnent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe. Par exemple :

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* La mise à l’échelle de la fenêtre du navigateur entraîne un redimensionnement incorrect.
* iPad 2 - Les fichiers de catalogue électronique volumineux plantent Safari sur iOS.

**Toutes les visionneuses.**

* Filigranes, obscurcissement et verrouillage non pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
* L’ajout ou la suppression d’une visionneuse du DOM à l’aide `display:none` de CSS ou en la détachant dynamiquement du nœud parent n’est pas prise en charge.
* L’incorporation d’une visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Adobe recommande plutôt d’utiliser des conteneurs DIV.
* Les paramètres avec des noms d’instance explicites dans le code nécessitent également que les noms d’instance dans l’URL soient remplacés (par exemple, `zoomView.iconfeffect=0`).
* La commande `crop` de diffusion d’images n’est pas prise en charge.
* Le bouton Fermer fonctionne uniquement si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur de commandes IS ne prend pas en charge les modificateurs Image Serving qui affectent la taille de l’image.

**HTML5 pour toutes les visionneuses**

* L’incorporation d’une visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Adobe recommande plutôt d’utiliser des conteneurs DIV.
* Les paramètres avec des noms d’instance explicites dans le code nécessitent également que les noms d’instance dans l’URL soient remplacés (par exemple, `zoomView.iconfeffect=0`).
* La commande `crop` de diffusion d’images n’est pas prise en charge.
* Le bouton Fermer fonctionne uniquement si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur de commandes IS ne prend pas en charge les modificateurs Image Serving qui affectent la taille de l’image.

**Catalogue électronique HTML5**

* En naviguant vers une autre page HTML, puis en revenant de temps en temps, la visionneuse revient à la première page.
* La mise en page s’affiche parfois incorrectement après la rotation du périphérique iOS. Le fait de zoomer dans la page corrige la mise en page.
* Liens internes uniquement dans la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Concerne les appareils mobiles en mode portrait.

**Supports variés HTML5**

* Lecture de la piste son non prise en charge.

**HTML5 Social**

* Pour afficher correctement les vignettes dans le courrier électronique sortant, le `serverurl` modificateur doit avoir une URL absolue.

**Vidéo HTML5**

* L’image de l’affiche peut rencontrer une `max size` erreur. Dans ce cas, vous devez augmenter la limite pour l’Publish de diffusion d’images.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un jeu de règles d’entreprise si la page HTML d’hébergement est diffusée à partir d’un serveur externe (et non d’un [!DNL Dynamic Media] serveur). Contactez l’assistance technique pour obtenir de l’aide.
* Analytics suivi peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* Sur les appareils iPad ou Android™, une image noire peut s’afficher à la place d’une affiche.
* Sur les appareils iPad ou Android™, une image noire peut clignoter à l’écran pendant le chargement de la visionneuse.
* Sur les appareils iPad, des bordures noires sont affichées sur le côté du composant VideoPlayer lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc/transparent.
* Sur iPad, sous iOS 7, la dernière image de la vidéo peut être déformée.
* Sur les navigateurs Chrome, Firefox et Internet Explorer, un blocage occasionnel des macros peut se produire pendant la recherche vidéo en mode de diffusion en continu HLS.
* L’image de l’affiche peut ne pas s’afficher dans le navigateur Microsoft® Edge pour la première visite.
* Lorsque la lecture progressive est utilisée, l’image de l’affiche peut se masquer après le chargement de la vidéo dans Internet Explorer 9.
