---
description: Améliorations, correctifs de bogues et problèmes connus dans les visionneuses Scene7 4.9.2
solution: Experience Manager
title: Notes de mise à jour de Scene7 Viewers 4.9.2
feature: Dynamic Media Classic,Visionneuses,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: fb79049d-b135-41c4-ae63-b7b74697b956
source-git-commit: 206e4643e3926cb85b4be2189743578f88180be7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1112'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour de Scene7 Viewers 4.9.2{#scene-viewers-release-notes}

Améliorations, correctifs de bogues et problèmes connus dans les visionneuses Scene7 4.9.2

## Améliorations dans les visionneuses Scene7 4.9.2 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Les mises à niveau de la visionneuse sont rétrocompatibles et, par conséquent, aucune modification n’est nécessaire pour votre code web existant. Cependant, il est recommandé de tester les nouvelles visionneuses dans notre environnement d’évaluation. Contactez l’assistance technique pour obtenir des instructions sur la manière d’accéder au serveur d’évaluation afin que vous puissiez tester vos visionneuses. Une fois cette opération terminée, vous pouvez consulter votre site web pour tester les mises à niveau.

* Configuration minimale requise accrue pour les visionneuses sur iOS6.
* Ajout de la prise en charge du suivi d’événement personnalisé pour les visionneuses.
* Ajout de la prise en charge de la définition du débit initial pour la visionneuse de vidéos.
* La visionneuse de vidéos utilise désormais par défaut la diffusion HLS en continu sur le bureau Safari.
* Améliorations des info-bulles afin de résoudre différents bogues.
* Suppression des restrictions des fonctions sociales sur les visionneuses de vidéos et de catalogues électroniques des appareils mobiles.

## Correctifs de bogues dans les visionneuses Scene7 4.9.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Les bogues suivants sont maintenant corrigés :

* les visionneuses s’affichaient à une taille incorrecte après le retour du mode plein écran et la permutation de ressources.
* les visionneuses affichaient le bouton de fermeture en mode Plein écran.
* La visionneuse de catalogue électronique n’affichait pas de zones cliquables en mode portrait sur les appareils mobiles.
* La visionneuse de catalogue électronique affichait des boutons de panoramique sur les téléphones mobiles.
* Les info-bulles par défaut de la visionneuse de catalogue électronique ne s’appliquaient pas si l’ID de conteneur n’est pas &quot;catalogue électronique&quot;.
* Les info-bulles de la visionneuse de catalogue électronique étaient masquées derrière les miniatures en mode Grille.
* La visionneuse de catalogue électronique affichait un séparateur de page pour une seule page.
* Les zones cliquables de la visionneuse de catalogue électronique ne fonctionnaient pas dans IE9.
* La visionneuse de médias mixtes réinitialisait la position de la barre de défilement vidéo après avoir redimensionné la visionneuse.
* La visionneuse de supports variés utilisait une image incorrecte pour les boutons de panoramique à 360°.
* La vidéo de la visionneuse de médias mixtes affichait des info-bulles sous des échantillons de médias mixtes.
* Les boutons de rotation de la visionneuse de médias mixtes HTMl5 s’affichaient sur les tablettes.
* Les info-bulles de la visionneuse à 360° et de zoom ont été tronquées par bord dans la visionneuse incorporée.
* La position de l’info-bulle Partage sur les réseaux sociaux a été déplacée pour les boutons de réseaux sociaux.
* Le format des info-bulles de partage sur les réseaux sociaux ne correspondait pas aux info-bulles de la visionneuse.
* Les info-bulles ne s’affichaient pas en mode Plein écran sous Mac OS avec Safari 5.
* Une taille de visionneuse de vidéos incorrecte s’est produite pour la barre de progression lors de la rotation de l’iPad et du basculement entre les modes d’écran.
* Par défaut, la visionneuse de vidéos générait des journaux de console.

## Problèmes connus dans les visionneuses Scene7 4.9.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Toutes les visionneuses Scene7**

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.

**Toutes les visionneuses.**

* Les paramètres avec des noms d’instance explicites dans le code doivent être remplacés. les noms d’instances d’une URL doivent également être remplacés. Par exemple, `zoomView.iconeffect=0`.
* Le recadrage de la commande Image Serving n’est pas pris en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Pour personnaliser le format de l’info-bulle, ajoutez `!IMPORTANT` à la déclaration CSS.

**Visionneuse de catalogue électronique**

* Les modèles JavaScript dans les zones cliquables ne sont pas pris en charge.
* Si vous accédez à une autre page HTML, puis que vous la renvoyez parfois, la visionneuse revient à la première page.
* Définissez le modificateur de survol `ImageMapEffect` sur `1` pour appeler les infopanels.

* `Frametransition` définie sur  `none` ou n’ `fade` est pas prise en charge.

* La mise en page s’affiche parfois de manière incorrecte après la rotation de l’appareil iOS. Le zoom avant corrige la mise en page.

**Visionneuse de supports variés**

* Pour l’instant, la lecture de piste audio n’est pas prise en charge.

**Visionneuse de réseaux sociaux**

* Pour effectuer correctement le rendu des miniatures dans un email sortant, le modificateur `serverurl` doit avoir une URL absolue.

**Visionneuse vidéo**

* L’image d’affiche peut rencontrer une erreur &quot;taille maximale&quot;. Il se peut que l’utilisateur doive augmenter le paramètre de limite pour la publication sur hébergeur d’images.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un jeu de règles d’entreprise s’ils hébergent une page HTML diffusée à partir d’un serveur externe qui n’est pas un serveur Scene7. Contactez l’assistance technique d’Adobe pour obtenir de l’aide.

**Visionneuses Flash AS3-all**

* Codez deux fois le caractère # dans les noms de ressources.
* La prise en charge du serveur ne parvient pas à charger les animations SWF avec les vidéos intégrées.
* La prise en charge du serveur ne parvient pas à charger les habillages de la visionneuse si elle est compilée pour le Flash Player 6. La solution est de compiler pour le Flash Player 7.
* Système d’exploitation Macintosh et version de Flash Player 10,0,32,18 : La solution de contournement dépend d’un pont JavaScript plutôt que d’une connexion locale pour communiquer entre Flex et Flash. L’application Flex doit donc être incorporée dans l’élément wrapper HTML.
* Actuellement, les visionneuses de Flash prennent uniquement en charge les fichiers SWF respectés pour le Flash 7.
* En raison d’un problème avec Java v.1.5.0_06, le composant serveur n’est pas pris en charge avec cette version de Java. [http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990](http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990).
* Pour un paramètre d’URL personnalisée d’habillage, le paramètre de l’URL d’habillage doit être encodé en URL.
* Les visionneuses d’images dont le nom contient des caractères ASCII étendus doivent être codées deux fois par URL lorsqu’elles sont envoyées à la visionneuse ou la requête FVCTX échoue, car le lecteur de Flash décode le nom avant de le transmettre au code de la visionneuse.
* Si la page HTML incorporée comporte un contenu important après la visionneuse, il est possible que la visionneuse appelle une fonction JavaScript avant que la page ne soit complètement chargée. Cela peut interrompre le chargement de la page. Il est conseillé d’utiliser un gestionnaire d’événements onLoad pour retarder l’initialisation de la visionneuse jusqu’à ce que le chargement de la page soit terminé.
* Les modifications apportées à `S7Config.setFlashParam()` permettent de transmettre plusieurs paramètres/valeurs avec cette `syntax S7Config.setFlashParam(<viewer ID>, <parameter name>, <parameter value> [, <parameter name>, <parameter value>])`, mais dans ce cas, le premier paramètre à transmettre doit être le paramètre &quot;image&quot; suivi du paramètre &quot;currentFrame&quot; (si nécessaire), puis tout autre paramètre.

* Lors de l’utilisation du paramètre `skipFrames=frameList` pour omettre les images, la visionneuse renvoie une erreur si une image omise est appelée directement par la fonction d’image de modification JavaScript, `InitialFrame`, ou dans le cas d’une visionneuse de rendus qui comporte deux échantillons ou plus associés à une image, lorsque la combinaison d’échantillons référençant l’image omise est sélectionnée.

* Le recadrage n’est pas pris en charge conjointement avec les cibles de zoom ou les échantillons dans les arguments `image=` ou `modifier=`.

* L’argument `rgn` n’est pas pris en charge pour les visionneuses Flash pour le modificateur d’image.
* Un nouveau correctif de sécurité IE nécessite que l’utilisateur active Flash et d’autres applications ActiveX dans IE. Consultez le site de Microsoft pour plus d’informations sur les solutions.
* Des problèmes de sécurité empêchent la lecture par la visionneuse d’un autre serveur sur le même domaine, sauf si les deux URL sont des noms de domaine entièrement qualifiés ou si la &quot;stratégie inter-domaines&quot; est spécifiquement définie pour autoriser l’accès à partir de ce serveur.
* Avec les nouvelles fonctionnalités de sécurité du Flash 7, si les visionneuses tentent de lire à partir d’un serveur différent sur le même domaine à partir duquel elles se trouvent (c’est-à-dire qu’elles sont redirigées par les chemins d’accès dans `infoServerUrl`, `searchEngineUrl` ou `serverUrl parameters`), une alerte de sécurité avertit l’utilisateur de ce fait et vous demande si vous souhaitez autoriser cela, sauf si la &quot;stratégie interdomaines&quot; est définie pour autoriser l’accès depuis ce serveur.

   Pour plus d’informations sur la configuration d’une &quot;stratégie interdomaines&quot;, consultez l’article suivant : [http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html](http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html).

* Erreur d’exception générée lorsque la visionneuse est incorporée dans la page HTTPS. Le problème est dû à la communication avec la journalisation du serveur. Pour plus d’informations : [http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html)
