---
title: Notes de mise à jour des visionneuses Dynamic Media (5.16.1)
description: Notes de mise à jour pour les Adobe Dynamic Media Viewers.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: 6087b48b898e93e605c3873cbd5132b74d04225f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour des visionneuses (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Adobe Dynamic Media visionneuses {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Le package comprend les éléments suivants :

* **Visionneuses HTML5**

   * Visionneuse de zoom de base
   * Visionneuse de catalogue électronique
   * Visionneuse de recherche de catalogue électronique
   * Visionneuse de fenêtre déroulante
   * Visionneuse de supports variés
   * Observateur à 360°
   * Visionneuse de vidéos
   * Visionneuse de zoom

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media Viewers**

   * Visionneuse de carrousel
   * Visionneuse dimensionnelle
   * Image interactive
   * Visionneuse de vidéos interactives
   * Visualiseur panoramique
   * SmartCropVideoViewer
   * Visionneuse vidéo 360
   * Visionneuse verticale de zoom

* **Visionneuses HTML5 pour mobiles uniquement** (héritées, utilisant la version 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * fenêtre déroulante
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * supports variés

## Nouvelle amélioration de la version 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Ajout de la prise en charge de l’optimisation DPR côté serveur.
* Ajout de la prise en charge du nettoyage des paramètres de configuration d’URL. Les visionneuses contextuelles ignorent désormais les paramètres de configuration d’URL définis dans la chaîne de requête. Cette fonctionnalité est effectuée dans le cas où le domaine dans la valeur du paramètre ne correspond pas au domaine de visionneuse de base ou n’appartient pas à une liste de domaines autorisés.
* Mise à jour de la valorisation de marque des produits pour Adobe les visionneuses d’expérience.
* Correction de la navigation au clavier dans la liste déroulante SocialShare lorsque l’un des sous-composants est désactivé dans la feuille CSS.
* Correction JavaScript erreur lors de l’utilisation de l’affiche sur iOS9 et les appareils antérieurs.
* Correction de rapports incorrects de la durée de lecture vidéo actuelle sur NaN.<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe l’assistance clientèle {#customer-care}

Voir la rubrique [Assistance](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html?lang=fr#intro).

## Problèmes connus et restrictions {#known-issues-and-restrictions}

* Les modificateurs Image Serving des commandes IS ne sont pas ajoutés à la `req=set` demande par conception. Cependant, les modificateurs qui affectent uniquement l’affichage des images fonctionnent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe. Par exemple :

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* La mise à l’échelle de la fenêtre du navigateur entraîne un redimensionnement incorrect.
* iPad 2 - Les fichiers de catalogue électronique volumineux plantent Safari sur iOS.

### Toutes les visionneuses. {#all-viewers}

* Filigranes, obscurcissement et verrouillage non pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
* L’ajout ou la suppression d’une visionneuse du DOM à l’aide `display:none` de CSS ou en la détachant dynamiquement du nœud parent n’est pas prise en charge.

### HTML5 pour toutes les visionneuses {#html5-all-viewers}

* L’incorporation d’une visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Adobe vous recommande d’utiliser plutôt des conteneurs DIV.
* Les paramètres avec des noms d’instance explicites dans le code nécessitent également que les noms d’instance dans l’URL soient remplacés (par exemple, `zoomView.iconfeffect=0`).
* La commande `crop` de diffusion d’images n’est pas prise en charge.
* Le bouton Fermer fonctionne uniquement si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur de commandes IS ne prend pas en charge les modificateurs Image Serving qui affectent la taille de l’image.

### Catalogue électronique HTML5 {#html5-ecatalog}

* En naviguant vers une autre page HTML, puis en revenant de temps en temps, la visionneuse revient à la première page.
* La mise en page s’affiche parfois incorrectement après la rotation du périphérique iOS. Le fait de zoomer dans la page corrige la mise en page.
* Liens internes uniquement dans la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Concerne les appareils mobiles en mode portrait.

### Supports variés HTML5 {#html5-mixed-media}

* Lecture de la piste son non prise en charge.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Pour afficher correctement les vignettes dans le courrier électronique sortant, le `serverurl` modificateur doit avoir une URL absolue.

### Vidéo HTML5 {#html5-video}

* L’image de l’affiche peut rencontrer une `max size` erreur. Augmentez la limite fixée pour les Publish de diffusion d’images.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un jeu de règles d’entreprise si la page HTML d’hébergement est diffusée à partir d’un serveur externe (et non d’un serveur Dynamic Media). Contactez [Adobe service](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html?lang=fr#intro) clientèle pour obtenir de l’aide.
* Analytics suivi peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* Sur les appareils iPad ou Android™, un cadre noir s’affiche à la place d’une affiche.
* Sur les appareils iPad ou Android™, un cadre noir clignote à l’écran pendant le chargement de la visionneuse.
* Sur les appareils iPad, des bordures noires sont affichées sur le côté du composant VideoPlayer lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc/transparent.
* Sur iPad, sous iOS 7, la dernière image de la vidéo est déformée.
* Sur les navigateurs Chrome, Firefox et Internet Explorer, le blocage occasionnel des macros se produit pendant la recherche vidéo en mode de diffusion en continu HLS.
* L’image de l’affiche ne s’affiche pas dans le navigateur Microsoft® Edge pour la première visite.
* Lorsque la lecture progressive est utilisée, l’image de l’affiche est masquée après le chargement de la vidéo dans Internet Explorer 9.
