---
description: Notes de mise à jour de la version 5.4.2 des visionneuses Scene7
solution: Experience Manager
title: Notes de mise à jour de la version 5.4.2 des visionneuses Scene7
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: dde851f5-0766-4bd9-84b3-2600dd5f5700
source-git-commit: 191d3e7cc4cd370e1e1b6ca5d7e27acd3ded7b6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '820'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour de la version 5.4.2 des visionneuses Scene7{#scene-viewers-release-notes}

## Visionneuses Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Les mises à niveau de la visionneuse sont généralement rétrocompatibles. Avec cette version, une modification de la visionneuse pour la prise en charge des espaces de noms a été apportée. Par conséquent, tous les paramètres prédéfinis de visionneuse prêts à l’emploi ont été mis à jour pour refléter cette modification. Cependant, si vous avez créé vos propres paramètres prédéfinis de visionneuse personnalisés, vos visionneuses peuvent rencontrer des problèmes et nécessiter la mise à jour de votre page CSS en fonction de ces problèmes connus :

* Visionneuse vidéo : le bouton Lecture/Pause n’affiche pas l’état de relecture.
* Visionneuse vidéo : les marqueurs de navigation ne s’affichent pas.
* Visionneuses BasicZoom, Zoom et à 360° : IconEffect n’affiche ni n’affiche l’illustration par défaut du SDK.
* Visionneuses déroulantes et de zoom : les boutons de défilement de l’échantillon ne s’affichent pas pour les visionneuses de grande taille.

Il est recommandé de tester les visionneuses dans notre environnement d’évaluation. Le site web suivant explique comment configurer votre système pour accéder à notre serveur intermédiaire :

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Une fois que vous avez configuré votre ordinateur pour accéder au serveur d’évaluation, vous pouvez consulter votre site web pour tester la mise à niveau. Pour les clients qui utilisent des visionneuses prêtes à l’emploi, il est recommandé de les tester par rapport à notre serveur d’évaluation standard et s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nouvelles fonctionnalités et améliorations de la version 5.4.2 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Le SDK de la visionneuse est utilisé dans un espace de noms.
* API dispose() de la visionneuse.
* Ajout de la prise en charge du navigateur Chrome sur les appareils iOS.
* Ajout de la prise en charge du navigateur Microsoft Edge.
* Ajout de la fonctionnalité &quot;Favoris&quot; à la visionneuse de catalogue électronique.
* Ajout de la prise en charge de l’exécution d’une visionneuse dans le conteneur qui est masqué avec le CSS `display:none` ou qui est détaché du DOM.
* Possibilité de contrôler la sensibilité à la rotation horizontale et verticale et de verrouiller la direction de la rotation.
* La visionneuse utilise un fichier JavaScript consolidé pour les demandes de SDK.

## Correctifs de bogues pour la version 5.4.2 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* La fonction de pincement intermittent pour zoomer n’est pas fonctionnelle.
* Les boutons plein écran ne fonctionnent pas sur le navigateur Microsoft Edge.
* L’attribut de mode sur le conteneur externe n’est pas réinitialisé à la valeur standard après avoir quitté le mode plein écran.
* Propriété d’alignement de texte dans la balise DIV parente affectant l’emplacement du bouton sur la barre d’outils.
* Visionneuse déroulante : en affichant la mosaïque supérieure gauche lorsque l’utilisateur fait défiler l’image principale avec la souris.
* La combinaison de &quot;initialFrame, direction&quot; entraîne un affichage incorrect de la zone cliquable.
* Impossible de changer de ligne avec un mouvement de haut/bas lorsqu’une visionneuse à 360° ne contient que deux lignes.
* Les contrôles natifs ne fonctionnent pas.
* Chrome bloque la lecture vidéo flashproxy.
* Visionneuse de zoom et visionneuse de supports variés : Les échantillons ont un arrière-plan transparent en mode plein écran simulé
* Visionneuses : Le second appel et l’appel suivant de `init()` doivent être ignorés.

## Problèmes connus et restrictions de la version 5.4.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Les modificateurs de diffusion d’images des commandes iscommand ne sont pas ajoutés à la requête `req=set` par conception. Les modificateurs qui affectent uniquement l’affichage de l’image fonctionnent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe. Par exemple :

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* Fenêtre déroulante : Internet Explorer 9 reste parfois à l’écran après la fermeture de la souris.
* ZoomViewer : impossible de zoomer sur une image en cliquant dessus (Windows 8, écran tactile, Chrome).
* La mise à l’échelle du navigateur entraîne un mauvais redimensionnement.
* iPad 2 - Une ressource de catalogue électronique volumineux bloque Safari sur iOS.

**Toutes les visionneuses**

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
* L’ajout ou la suppression d’une visionneuse du DOM à l’aide d’un CSS `display:none` ou en la désolidarisant dynamiquement du noeud parent n’est pas prise en charge.

**Toutes les visionneuses.**

* L’incorporation de la visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Utilisez `DIV`s à la place.
* Les paramètres avec des noms d’instance explicites dans le code nécessitent que les noms d’instance dans l’URL soient également remplacés. Par exemple, `zoomView.iconeffect=0`.
* Le recadrage de la commande Image Serving n’est pas pris en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur Iscommands ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images qui affectent la taille de l’image.

**Visionneuse de catalogue électronique**

* Si vous accédez à d’autres pages HTML, puis que vous revenez, la visionneuse revient parfois à la première page.
* La mise en page s’affiche parfois incorrectement après rotation de l’appareil iOS. Le fait de zoomer dans la page corrige la mise en page.
* `Internal` liens uniquement vers la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Ce problème affecte les appareils mobiles en mode portrait.
* `InitalFrame` liens uniquement vers la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Ce problème affecte les appareils mobiles en mode portrait.
* En raison des restrictions du navigateur, la fonction d’impression n’est pas disponible dans Internet Explorer 9.

**Visionneuse de supports variés**

* La lecture de la piste audio n’est pas prise en charge.

**Visionneuse de réseaux sociaux**

* Pour effectuer correctement le rendu des miniatures dans un email sortant, le modificateur `serverurl` doit utiliser une URL absolue.

**Visionneuse vidéo**

* L’image d’affiche peut rencontrer une erreur &quot;taille maximale&quot;. Il se peut que l’utilisateur doive augmenter le paramètre de limite pour la publication sur hébergeur d’images.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un jeu de règles d’entreprise s’ils hébergent une page HTML diffusée à partir d’un serveur externe qui n’est pas un serveur Scene7. Contactez l’assistance technique d’Adobe pour obtenir de l’aide.
* Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* L’image noire peut s’afficher sur les appareils iPad ou Android au lieu de l’image d’affiche.
* L’image noire peut clignoter à l’écran lors du chargement de la visionneuse sur des appareils iPad ou Android.
* Les bordures noires s’affichent sur le côté du composant Lecteur vidéo lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc ou transparent sur les appareils iPad.
* La dernière image d’une vidéo peut être déformée sur iPad à l’aide d’iOS 7.
