---
title: Notes de mise à jour de la version 5.0.1 des visionneuses Scene7
description: Notes de mise à jour de la version 5.0.1 des visionneuses Scene7
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 308f5ebf-dd28-4f95-abca-24cc6c212bf4
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '926'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour de la version 5.0.1 des visionneuses Scene7{#scene-viewers-release-notes}

## Visionneuses Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Les mises à niveau de la visionneuse sont rétrocompatibles et, par conséquent, aucune modification n’est nécessaire pour votre code web existant. Il est toutefois recommandé de tester les nouvelles visionneuses dans l’environnement d’évaluation d’Adobe. Le site web suivant explique comment configurer votre système pour accéder au serveur intermédiaire d’Adobe :

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Une fois que vous avez configuré votre ordinateur pour accéder au serveur d’évaluation, vous pouvez consulter votre site web pour tester la mise à niveau. Pour les clients qui utilisent des visionneuses prêtes à l’emploi, il est recommandé de les tester par rapport au serveur d’évaluation standard d’Adobe et à s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nouvelles fonctionnalités et modifications {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Les éléments suivants ont été mis à jour :

* La configuration minimale requise pour le système d’exploitation Windows est désormais Windows 7.
* Configuration minimale requise pour Internet Explorer : version 9.
* La configuration minimale requise pour macOS est désormais macOS 10.8.
* Configuration minimale requise pour Safari : version 6.

Les éléments suivants ont été restructurés :

* visionneuses pour la prise en charge du responsive design.
* visionneuses pour utiliser des marqueurs d’entrée et de taille CSS afin de contrôler l’affichage sur les ordinateurs de bureau et les appareils mobiles.

Les éléments suivants sont désormais pris en charge :

* Rapports vidéo Adobe Analytics à la visionneuse de vidéos et à la visionneuse de supports variés.
* Suivi des événements de plusieurs visionneuses sur la même page.
* Ajout `SetIndicator` dans la visionneuse de vidéos et la visionneuse de supports variés pour représenter visuellement les échantillons sur les appareils mobiles.
* Ajout `SetIndicator` à MixedMediaViewer pour représenter visuellement les échantillons sur mobile.
* Ajout `getComponent` API permettant un accès externe aux composants de visionneuse.
* visionneuses pour que les paramètres de configuration soient transmis en tant qu’objet JSON unique.
* légendes WebVTT à transmettre en tant qu’objet JSON, rendant ainsi inutile toute configuration de l’ensemble de règles.
* Modèles JavaScript dans la visionneuse de catalogue électronique pour lier des zones cliquables à des pages externes.
* Liaison à des pages dans la visionneuse de catalogue électronique.
* `stagesize` à la visionneuse de fenêtre déroulante.
* `initComplete` gestionnaire aux visionneuses pour le déclenchement des fonctions après les visionneuses.
* Gestionnaire Analytics pour la prise en charge du suivi tiers.
* Ajout du bouton &quot;Sélectionner tout&quot; afin de faciliter l’obtention du lien et du code intégré pour le partage sur les réseaux sociaux.
* FlyoutZoomView pour la méthode resize.
* FlyoutZoomView permettant de définir des points d’arrêt de rechargement d’image lorsqu’il est utilisé pour la conception en responsive design.
* Ajout de la prise en charge des clics pour l’ajustement du volume.
* SpinView et ZoomView pour appliquer des mouvements à la page web incorporée lorsque vous n’interagissez pas avec la visionneuse.
* Ajout `unload()` API to SpinView and ZoomView pour permettre l’élimination du composant au moment de l’exécution.
* Visionneuse vidéo à laquelle appliquer des mouvements à la page web incorporée lorsque vous n’interagissez pas avec la visionneuse.
* Mode Zoom pour la zone de zoom initiale.
* ZoomView à masquer `IconEffect` lorsqu’un zoom n’est pas possible.

Les bogues suivants ont été corrigés :

* Problèmes de sécurité potentiels des visionneuses Flash Fastzoom et Fenêtre déroulante.
* les visionneuses ne se chargent pas en raison d’un UserAgent non reconnu.
* Le glisser-déposer de la souris de la visionneuse de catalogue électronique ne fonctionne pas dans Internet Explorer avec une page contenant des zones cliquables.
* La visionneuse vidéo empêche l’accès au module externe de Flash de déblocage.
* les visionneuses empêchent l’impression sur le navigateur Firefox.
* La visionneuse vidéo affiche un léger instabilité lors de l’initialisation ou de la réinitialisation du zoom.
* Prise en charge HTTPS pour les visionneuses HTML5 et AS3.

Les éléments suivants ont été supprimés :

* Fonctionnalités sociales s’affichant en mode Plein écran sur les visionneuses.
* Bouton Fermer s’affichant en mode Plein écran sur les visionneuses.

## Problèmes connus et restrictions {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Toutes les visionneuses Scene7**

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.

**Toutes les visionneuses.**

* L’incorporation de la visionneuse dans le tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Suggérez plutôt d’utiliser des DIV.
* Les paramètres avec des noms d’instance explicites dans le code doivent être remplacés. les noms d’instances d’une URL doivent également être remplacés. Par exemple, `zoomView.iconeffect=0`.
* Le recadrage de la commande Image Serving n’est pas pris en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.

**Formation Adobe Analytics**

* Lors de l’utilisation de visionneuses Dynamic Media avec un suivi Adobe Analytics basé sur `s_code.jsp`, les requêtes &quot;page&quot; sont envoyées plutôt que les requêtes &quot;track&quot; pour tous les événements suivis. Ce processus entraîne une augmentation exagérée des mesures de pages vues pour les pages contenant une visionneuse Dynamic Media. Pour résoudre ce problème, copiez le contenu du fichier AppMeasurementBridge.jsp dans un fichier JavaScript à diffuser avec la page de visionneuse. Dans le code JavaScript qui en résulte, remplacez tous les appels par `s.t()` avec `s.tl()` pour tous les événements autres que l’événement LOAD. Ce problème n’a aucune incidence sur les visionneuses vidéo Scene7 qui utilisent le nouveau rapport Adobe Analytics Video Heartbeat.
* Internet Explorer : L’erreur JavaScript &quot;Accès refusé&quot; se produit avec SSL / HTTPS avec le suivi Adobe Analytics activé.

**Visionneuse de catalogue électronique**

* Les modèles JavaScript dans les zones cliquables ne sont pas pris en charge.
* Si vous accédez à une autre page de HTML, puis que vous la renvoyez parfois, la visionneuse revient à la première page.
* Définir `ImageMapEffect` le modificateur de survol `1` pour appeler les panneaux d’informations.
* `Frametransition` défini sur `none` ou `fade` n’est pas prise en charge.
* La mise en page s’affiche parfois de manière incorrecte après la rotation du périphérique iOS. Le zoom avant corrige la mise en page.
* Liens internes uniquement vers la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les appareils mobiles en mode portrait.
* Liens InitalFrame uniquement vers la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les appareils mobiles en mode portrait.

**Visionneuse de supports variés**

* La lecture du son n’est actuellement pas prise en charge.

**Visionneuse de réseaux sociaux**

* Pour afficher correctement les miniatures dans un courrier électronique sortant, la variable `serverurl` Le modificateur doit avoir une URL absolue.

**Visionneuse vidéo**

* L’image d’affiche peut rencontrer une erreur &quot;taille maximale&quot;. Dans ce cas, l’utilisateur doit augmenter le paramètre de limite pour la publication sur hébergeur d’images.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un jeu de règles de l’entreprise s’ils hébergent une page de HTML diffusée à partir d’un serveur externe qui n’est pas un serveur Scene7. Contactez l’assistance technique d’Adobe pour obtenir de l’aide.
* Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* L’image noire peut s’afficher sur les appareils iPad ou Android™ au lieu de l’image d’affiche.
* L’image noire peut clignoter à l’écran lors du chargement de la visionneuse sur les appareils iPad ou Android™.
* Les bordures noires s’affichent sur le côté du composant Lecteur vidéo lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc/transparent sur les appareils iPad.
* La dernière image de la vidéo peut être déformée sur iPad à l’aide d’iOS 7.
