---
description: Notes de mise à jour des visionneuses (5.10.1)
solution: Experience Manager
title: Notes de mise à jour des visionneuses (5.10.1)
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,Business Practitioner
exl-id: 4df87531-b27a-4a52-9e35-2e7cda0f9742
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e7c747c44d27ed1769ab872d962a814d80c0b345
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '510'
ht-degree: 1%

---

# Notes de mise à jour des visionneuses (5.10.1){#viewers-release-notes}

## Visionneuses Dynamic Media Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Nouvelles fonctionnalités et améliorations de la version 5.10.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Ajouté les rôles et les attributs de l&#39;ARIA pour appuyer les technologies d&#39;assistance.
* Modificateur &quot;preload&quot; Ajouté pour les visionneuses de vidéos afin de contrôler le préchargement du contenu vidéo.
* Suppression de la prise en charge de la lecture Flash en flux continu.

## Correctifs pour la version 5.10.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Correction d’un problème de mise en page IFRAME sur les appareils iOS.
* Problèmes XSS résolus.

## Problèmes et restrictions connus pour la version 5.10.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Les modificateurs de diffusion d’images des commandes IS ne sont pas ajoutés à la demande `req=set` par conception. Cependant, les modificateurs qui n’affectent que l’image s’affichent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe. Par exemple :

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Visionneuse Fenêtre déroulante - Internet Explorer 9 reste parfois à l’écran après désactivation de la souris.
* La mise à l’échelle de la fenêtre du navigateur entraîne un redimensionnement incorrect.
* iPad 2 - Les ressources de catalogue électronique volumineuses plantent Safari sur iOS.

**Toutes les visionneuses.**

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
* Il n’est pas possible d’Ajouter ou de supprimer la visionneuse du DOM à l’aide de `display:none` CSS ou en la détachant dynamiquement du noeud parent.
* L’incorporation d’une visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. L’Adobe recommande plutôt d’utiliser des balises DIV.
* Les paramètres dont les noms d&#39;instance sont explicites dans le code nécessitent également que les noms d&#39;instance de l&#39;URL soient remplacés (par exemple, `zoomView.iconfeffect=0`).
* La commande Image Serving `crop` n’est pas prise en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur de commandes IS ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images qui affectent la taille de l’image.

**Catalogue électronique**

* Si vous naviguez jusqu’à une autre page HTML, puis revenez, il arrive que la visionneuse se réinitialise à la première page.
* La mise en page s’affiche parfois incorrectement après rotation du périphérique iOS. Le fait de zoomer dans la page corrige la mise en page.
* Liens internes uniquement à la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les périphériques mobiles en mode portrait.
* En raison des limitations du navigateur, la fonction d’impression n’est pas disponible dans Internet Explorer 9.

**Supports variés**

* La lecture de bande son n’est pas prise en charge.

**Social**

* Pour afficher correctement les miniatures dans le courrier électronique sortant, le modificateur `serverurl` doit avoir une URL absolue.

**Vidéo**

* L&#39;image d&#39;affiche peut rencontrer une erreur `max size`. Vous devrez peut-être augmenter le paramètre de limite pour la publication Image Serving.
* Les légendes vidéo nécessitent un jeu de règles de société si la page HTML d’hébergement est diffusée à partir d’un serveur externe (et non d’un serveur Dynamic Media). Contactez l&#39;assistance technique pour obtenir de l&#39;aide.
* Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* Sur les appareils iPad ou Android, un cadre noir peut s’afficher à la place d’une image d’affiche.
* Sur les appareils iPad ou Android, un cadre noir peut clignoter à l’écran pendant le chargement du lecteur.
* Sur les périphériques iPad, les bordures noires s’affichent sur le côté du composant VideoPlayer lorsque l’arrière-plan est blanc/transparent.
* Sur iPad, avec iOS 7, la dernière image de la vidéo peut être déformée.
* Dans les navigateurs Chrome, Firefox et Internet Explorer, un blocage occasionnel des macros peut survenir pendant la recherche vidéo en mode de diffusion HLS.
* L&#39;affiche peut ne pas s&#39;afficher dans le navigateur Microsoft Edge pour la première fois du visiteur.
* Lorsque la lecture progressive est utilisée, l’image d’affiche peut se masquer après le chargement de la vidéo dans Internet Explorer 9.
