---
title: Notes de mise à jour des visionneuses Dynamic Media (5.16.5)
description: Notes de mise à jour concernant les visionneuses Dynamic Media Adobe.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 37022854-6bb0-4672-9733-b0b95022ea93
source-git-commit: a235598c0834c516bc9072b006bb796356205f11
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '662'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour des visionneuses (5.16.5){#viewers-release-notes}

<!-- Updated March 03, 2022 for the 5.16.5 release. Contact is Deepa Gupta-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Le module comprend les éléments suivants :

* **Visionneuses HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * Visionneuse à 360°
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Visionneuses Adobe Experience Manager Dynamic Media**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Visionneuse de vidéos 360x
   * ZoomVerticalViewer

* **Visionneuses HTML5 pour mobiles uniquement** (héritées, utilisant 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia


## Dynamic Media Viewers 5.16.5 {#new-features-and-enhancements-5-16-5}

* Correction d’un problème de chargement de ressources 3D dans la visionneuse Dimensionnel sur Chrome 97.

## Dynamic Media Viewers 5.16.4 {#new-features-and-enhancements-5-16-4}

* Fin de la prise en charge de la diffusion HLS en continu dans Internet Explorer 11 dans Dynamic Media - mode hybride.

## Dynamic Media Viewers 5.16.3 {#new-features-and-enhancements-5-16-3}

* Correction du piège de focus NVDA dans la vue agrandie lors de l’utilisation des touches de navigation +, - et Echap. <!-- (CQ-4290719) -->
* Ajout de la prise en charge d’ARIA au curseur de volume. <!--  (CQ-4324080) -->
* Ajout d’un astérisque (*) visuel pour les champs de modification des emails requis `To` et `From` dans la boîte de dialogue Email. <!-- (CQ-4290935) -->
* Correction des informations de libellé de narration dans la boîte de dialogue Email à l’aide de la flèche vers le bas et de la touche de raccourci du mode formulaire `F`. <!-- (CQ-4290934) -->
* Correction des suggestions d’erreur pour les `To` et `From` dans la boîte de dialogue email à l’aide de l’onglet clavier. <!-- (CQ-4290930) -->
* Correction de la correspondance des libellés pour le bouton de menu **[!UICONTROL Taille d’incorporation]** présent dans la boîte de dialogue **[!UICONTROL Obtenir le code incorporé]** dans la touche de raccourci du mode formulaire `F`. <!-- (CQ-4290929) -->
* Le titre d’une page vide de la page **[!UICONTROL Paramètres prédéfinis de la visionneuse]** est maintenant corrigé. <!-- (CQ-4290936) -->
* L’alignement des boutons radio dans l’éditeur de vidéo interactive est maintenant corrigé. <!-- (CQ-4330159) -->

## Dynamic Media Viewers 5.16.2 {#new-features-and-enhancements-5-16-2}

* Correction de l’assainissement des URL pour permettre le tiret dans le sous-domaine. <!-- (CQ-4327691) -->

## Adobe de l’assistance clientèle {#customer-care}

Voir la rubrique [Assistance](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Problèmes connus et restrictions {#known-issues-and-restrictions}

* Les modificateurs de diffusion d’images des commandes IS ne sont pas ajoutés à la requête `req=set` par conception. Toutefois, les modificateurs qui affectent uniquement l’affichage de l’image fonctionnent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe. Par exemple :

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* La mise à l’échelle de la fenêtre du navigateur entraîne un redimensionnement incorrect.
* iPad 2 - Les ressources de catalogue électronique volumineuses bloquent Safari sur iOS.

### Toutes les visionneuses. {#all-viewers}

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
* L’ajout ou la suppression de la visionneuse du DOM à l’aide de `display:none` CSS ou sa désolidarisation dynamique du noeud parent n’est pas prise en charge.

### HTML5 toutes les visionneuses {#html5-all-viewers}

* L’incorporation d’une visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Adobe vous recommande d’utiliser des DIV à la place.
* Les paramètres avec des noms d’instance explicites dans le code nécessitent que les noms d’instance dans l’URL soient également remplacés (par exemple, `zoomView.iconfeffect=0`).
* La commande Image Serving `crop` n&#39;est pas prise en charge.
* Le bouton **[!UICONTROL Fermer]** ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur de commandes IS ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images qui affectent la taille de l’image.

### Catalogue électronique HTML5 {#html5-ecatalog}

* Si vous accédez à une autre page d’HTML, puis que vous la renvoyez parfois, la visionneuse revient à la première page.
* La mise en page s’affiche parfois de manière incorrecte après la rotation du périphérique iOS. Le fait de zoomer dans la page corrige la mise en page.
* Liens internes uniquement à la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les appareils mobiles en mode portrait.

### HTML5 Mixed Media {#html5-mixed-media}

* La lecture de la piste audio n’est pas prise en charge.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Pour effectuer correctement le rendu des miniatures dans un email sortant, le modificateur `serverurl` doit avoir une URL absolue.

### Vidéo HTML5 {#html5-video}

* L’image d’affiche peut rencontrer une erreur `max size`. Augmentez le paramètre de limite pour Image Serving Publish.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un jeu de règles de l’entreprise si la page d’HTML d’hébergement est diffusée à partir d’un serveur externe (et non d’un serveur Dynamic Media). Contactez l’ [assistance clientèle d’Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) pour obtenir de l’aide.
* Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* Sur les appareils iPad ou Android™, un cadre noir s’affiche au lieu d’une image d’affiche.
* Sur les appareils iPad ou Android™, un cadre noir s’affiche à l’écran lors du chargement de la visionneuse.
* Sur les appareils iPad, les bordures noires s’affichent sur le côté du composant Lecteur vidéo lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc/transparent.
* Dans iPad, avec iOS 7, la dernière image de la vidéo est déformée.
* Dans les navigateurs Chrome, Firefox et Internet Explorer, un blocage de macro occasionnel survient lors de la recherche vidéo en mode de diffusion HLS.
* L’image d’affiche ne s’affiche pas la première fois dans le navigateur Microsoft® Edge pour les visiteurs.
* Lorsque la lecture progressive est utilisée, l’image d’affiche se masque après le chargement de la vidéo dans Internet Explorer 9.
