---
title: Notes de mise à jour des visionneuses (5.16.1)
description: Notes de mise à jour des visionneuses Dynamic Media.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic, Visionneuses, SDK/API
role: Développeur, Professionnel
hide: true
hidefromtoc: true
robots: noindex
googlebot: noindex
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 62234233bb1a5bcbd0eac5d281b42ed785c0c169
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '627'
ht-degree: 1%

---

# Notes de mise à jour des visionneuses (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

>[!IMPORTANT]
>
>La version 5.16.1 des visionneuses est une *version planifiée* qui n’est disponible que pour l’instant sur la version intermédiaire.

## Visionneuses Dynamic Media Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Le pack comprend les éléments suivants :

* **Visionneuses HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * Visionneuse de catalogue électronique
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * Visionneuse à 360°
   * Visionneuse vidéo
   * Visionneuse de zoom

* **Visionneuses Adobe Experience Manager Dynamic Media**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Visionneuse de vidéo 360x
   * Visionneuse ZoomVertical

* **Visionneuses HTML5 pour mobiles uniquement**  (héritées, à l’aide de 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * fenêtre déroulante
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixteMedia

## Nouvelle amélioration pour la version 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Prise en charge Ajoutée de l’optimisation des RMR côté serveur.
* Prise en charge Ajoutée de l’assainissement des paramètres de configuration d’URL. Les visionneuses contextuelles ignorent désormais les paramètres de configuration d’URL définis dans la chaîne de requête. Cette fonctionnalité est effectuée au cas où le domaine dans la valeur du paramètre ne correspondrait pas au domaine du lecteur de base ou n’appartenait pas à une liste de domaines autorisés.
* Mise à jour de l’identité graphique d’un produit dans Adobe Experience Viewers.
* Correction de la navigation au clavier dans la liste déroulante SocialShare lorsque l’un des sous-composants est désactivé dans la page CSS.
* Correction d’une erreur JavaScript™ lors de l’utilisation d’une affiche sur iOS9 et les périphériques plus anciens.
* Correction d’un rapports incorrect de l’heure de lecture de la vidéo en cours avec NaN.<!--  (CQ-4310148) -->

## Assistance clientèle Adobe {#customer-care}

Voir la rubrique [Assistance](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Problèmes et restrictions connus {#known-issues-and-restrictions}

* Les modificateurs de diffusion d’images des commandes IS ne sont pas ajoutés à la demande `req=set` par conception. Cependant, les modificateurs qui n’affectent que l’image s’affichent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe. Par exemple :

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* La mise à l’échelle de la fenêtre du navigateur entraîne un redimensionnement incorrect.
* iPad 2 - Les ressources de catalogue électronique volumineuses plantent Safari sur iOS.

### Toutes les visionneuses.{#all-viewers}

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
* Il n’est pas possible d’Ajouter ou de supprimer la visionneuse du DOM à l’aide de `display:none` CSS ou en la détachant dynamiquement du noeud parent.

### HTML5 toutes les visionneuses {#html5-all-viewers}

* L’incorporation d’une visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Adobe vous recommande d’utiliser plutôt des balises DIV.
* Les paramètres dont les noms d&#39;instance sont explicites dans le code nécessitent également que les noms d&#39;instance de l&#39;URL soient remplacés (par exemple, `zoomView.iconfeffect=0`).
* La commande Image Serving `crop` n’est pas prise en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur de commandes IS ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images qui affectent la taille de l’image.

### Catalogue électronique HTML5 {#html5-ecatalog}

* Si vous naviguez jusqu’à une autre page HTML, puis revenez, il arrive que la visionneuse se réinitialise à la première page.
* La mise en page s’affiche parfois incorrectement après rotation du périphérique iOS. Le fait de zoomer dans la page corrige la mise en page.
* Liens internes uniquement à la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les périphériques mobiles en mode portrait.

### Média mixte HTML5 {#html5-mixed-media}

* La lecture de bande son n’est pas prise en charge.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Pour afficher correctement les miniatures dans le courrier électronique sortant, le modificateur `serverurl` doit avoir une URL absolue.

### Vidéo HTML5 {#html5-video}

* L’image d’affiche peut rencontrer une erreur `max size`. Augmentez le paramètre de limite pour la publication Image Serving.
* Les légendes vidéo nécessitent un jeu de règles de société si la page HTML d’hébergement est diffusée à partir d’un serveur externe (et non d’un serveur Dynamic Media). Contactez le service à la clientèle [Adobe ](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) pour obtenir de l’aide.
* Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* Sur les appareils iPad ou Android™, un cadre noir s’affiche à la place d’une image d’affiche.
* Sur les périphériques iPad ou Android™, un cadre noir clignote à l’écran pendant le chargement du lecteur.
* Sur les périphériques iPad, les bordures noires s’affichent sur le côté du composant VideoPlayer lorsque l’arrière-plan est blanc/transparent.
* Sur iPad, sous iOS 7, la dernière image de la vidéo est déformée.
* Dans les navigateurs Chrome, Firefox et Internet Explorer, un blocage occasionnel des macros survient pendant la recherche vidéo en mode de diffusion HLS.
* L’affiche ne s’affiche pas pour la première fois dans le navigateur Microsoft® Edge du visiteur.
* Lorsque la lecture progressive est utilisée, l’image d’affiche se masque après le chargement de la vidéo dans Internet Explorer 9.
