---
title: Notes de mise à jour des visionneuses Dynamic Media (5.15.3)
description: Notes de mise à jour concernant les visionneuses Dynamic Media Adobe.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 00a1069f-8cfe-41b4-aecd-33c2b6f9bcca
source-git-commit: c99aac44711852d8ac661878e11ce0b19d3dbf60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '626'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour des visionneuses (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Le module comprend les éléments suivants :

* **Visionneuses HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * Visionneuse à 360°
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Visionneuses Dynamic Media Adobe Experience Manager**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Visionneuse de vidéos 360x
   * ZoomVerticalViewer

* **Visionneuses HTML5 pour mobiles uniquement**  (héritées, utilisant 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia

## Nouvelle amélioration de la version 5.15.3 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Correction d’un problème XSS dans les anciennes visionneuses HTML5 mobiles en mettant à jour sa version SDK vers la version 3.10. Les nouvelles visionneuses HTML5 prêtes à l’emploi utilisées par Dynamic Media n’étaient pas affectées par ce problème XSS. Elles n’étaient donc pas mises à jour.

## Nouvelle amélioration de la version 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* Correction de la prise en charge de l’interface utilisateur de lecture vidéo native sur iOS.

## Nouvelles fonctionnalités et améliorations de la version 5.15.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* Ajout de la prise en charge des écouteurs d’événements passifs.
* Mise à jour de la bibliothèque de rendu 3D dans DimensionalViewer pour une meilleure prise en charge de la coloration du modèle.
* Désactivation de la mise au point des boutons inactifs.
* Amélioration de la prise en charge du contrôle du clavier et des technologies d’assistance dans les outils de partage.
* Correction du comportement de défilement des échantillons sur les appareils iOS.
* Correction de l’effet de changement de page sur les appareils iOS dans les visionneuses de catalogue électronique.
* Correction du comportement des modificateurs `swatchoverlay` dans les visionneuses activées pour les échantillons sur les périphériques tactiles.
* Correction de la prise en charge des sous-titres de vidéo dans MixedMediaViewer lorsque la vidéo n’est pas la première dans la visionneuse de médias.

## Problèmes connus et restrictions {#known-issues-and-restrictions}

* Les modificateurs de diffusion d’images des commandes IS ne sont pas ajoutés à la requête `req=set` par conception. Toutefois, les modificateurs qui affectent uniquement l’affichage de l’image fonctionnent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe. Par exemple :

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* La mise à l’échelle de la fenêtre du navigateur entraîne un redimensionnement incorrect.
* iPad 2 - Les ressources de catalogue électronique volumineux bloquent Safari sur iOS.

### Toutes les visionneuses. {#all-viewers}

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
* L’ajout ou la suppression d’une visionneuse du DOM à l’aide d’un CSS `display:none` ou en la désolidarisant dynamiquement du noeud parent n’est pas prise en charge.

### Toutes les visionneuses HTML5 {#html5-all-viewers}

* L’incorporation d’une visionneuse dans un tableau peut entraîner un dimensionnement ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Adobe vous recommande d’utiliser des DIV à la place.
* Les paramètres dont les noms d’instance sont explicites dans le code requièrent également le remplacement des noms d’instance dans l’URL (par exemple, `zoomView.iconfeffect=0`).
* La commande de diffusion d’images `crop` n’est pas prise en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur de commandes IS ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images qui affectent la taille de l’image.

### Catalogue électronique HTML5 {#html5-ecatalog}

* La navigation vers une autre page HTML, puis le renvoi occasionnel, entraîne la réinitialisation de la visionneuse sur la première page.
* La mise en page s’affiche parfois de manière incorrecte après la rotation de l’appareil iOS. Le fait de zoomer dans la page corrige la mise en page.
* Liens internes uniquement à la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les appareils mobiles en mode portrait.

### Supports variés HTML5 {#html5-mixed-media}

* La lecture de la piste audio n’est pas prise en charge.

### Social HTML5 {#html5-social}

* Pour afficher correctement les miniatures dans un email sortant, le modificateur `serverurl` doit avoir une URL absolue.

### Vidéo HTML5 {#html5-video}

* L’image d’affiche peut rencontrer une erreur `max size`. Dans ce cas, vous devez augmenter le paramètre de limite pour la publication sur hébergeur d’images.
* Les sous-titres vidéo nécessitent un jeu de règles de l’entreprise si la page HTML d’hébergement est diffusée à partir d’un serveur externe (et non d’un serveur Dynamic Media). Contactez l’assistance technique pour obtenir de l’aide.
* Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* Sur les appareils iPad ou Android™, un cadre noir peut s’afficher à la place d’une image d’affiche.
* Sur les appareils iPad ou Android™, une image noire peut clignoter à l’écran lors du chargement de la visionneuse.
* Sur les appareils iPad, les bordures noires s’affichent sur le côté du composant Lecteur vidéo lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc/transparent.
* Sur iPad, avec iOS 7, la dernière image de la vidéo peut être déformée.
* Dans les navigateurs Chrome, Firefox et Internet Explorer, un blocage de macro peut parfois survenir lors de la recherche vidéo en mode de diffusion HLS.
* L’image d’affiche peut ne pas s’afficher dans le navigateur Microsoft® Edge pour le premier visiteur.
* Lorsque la lecture progressive est utilisée, l’image d’affiche peut se masquer après le chargement de la vidéo dans Internet Explorer 9.
