---
description: Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, améliorations et correctifs d’Adobe Scene7 Publishing System 6.5, composant d’Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, améliorations et correctifs d’Adobe Scene7 Publishing System 6.5, composant d’Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.5
solution: Experience Manager
title: Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.5
topic: Dynamic media
uuid: dcbe62ab-f1f7-4f9b-84b7-92271dc6abe6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 26fb6212c3106deb7b088020d9f2993e40dec20b

---


# Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.5{#scene-publishing-system-release-notes}

Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, améliorations et correctifs d’Adobe Scene7 Publishing System 6.5, composant d’Adobe Marketing Cloud.

## Nouvelles fonctionnalités, améliorations et correctifs logiciels {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Informations Importantes Sur La Publication De Fichiers**

Le processus de publication dans Scene7 est en train de changer au cours du premier trimestre et du deuxième trimestre 2013. Le processus actuel en deux étapes, Marquer pour publication et Publier, sera rationalisé en un processus en une seule étape. L’état Marquer pour publication n’existera plus et les fichiers seront dans un état publié ou non publié. Le marquage d’un fichier pour publication publiera automatiquement le fichier.

**Gestion et publication des ressources**

* Génération automatique d&#39;ensembles

   Ajout de la possibilité de sélectionner des fichiers et d’exécuter la génération d’ensembles automatisés en tant que tâche indépendante.
* Ajout de la prise en charge du déconditionnement des fichiers ZIP/TAR lors du téléchargement dans Adobe [!DNL Scene7 Publishing System].

   Lors du téléchargement de fichiers ZIP et TAR vers SPS, vous pouvez choisir de décompresser les fichiers vers la structure de répertoires incluse dans les fichiers compressés.

* Ajout de la prise en charge du glisser-déplacer de dossiers.

   Vous pouvez également déplacer un dossier en sélectionnant **[!UICONTROL Fichier]** > **[!UICONTROL Déplacer le dossier]**.

**Visionneuses**

* Ajout de trois nouvelles visionneuses HTML5 : MixedMedia_HTML5, FlyoutZoom_HTML5 et Mobile_Spin_HTML5 (prend en charge les visionneuses à 360° à axe unique et à axe multiple).

   [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* Toutes les visionneuses HTML5 sont désormais prises en charge sur le bureau.

   [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* Les améliorations suivantes ont été ajoutées au kit de développement logiciel HTML5 de la visionneuse Scene7 :

   * Améliorations de la bibliothèque JavaScript

      Ajout de la prise en charge des [!DNL Internet Explorer] 7, 8 et 9 pour la plupart des composants. Incorporation des propriétés CSS par défaut dans les fichiers JavaScript pour les composants. Révision de la demande JSON pour la prise en charge de plusieurs visionneuses sur la même page Web.
   * Ajout de la prise en charge des info-bulles pour les boutons et les échantillons.
   * Ajout de la prise en charge du message d’incrustation dans le composant FlyoutZoomView.
   * Améliorations de SpinView

      Ajout de la prise en charge des visionneuses à 360° bidimensionnelles. Préchargement d’image affiné pour le composant SpinView. Permutation d’image améliorée pour le composant SpinView. Ajout de la prise en charge des visionneuses à 360° intégrées unidimensionnelles et bidimensionnelles.

* Des améliorations importantes du code **** intégré ont été apportées afin de simplifier le déploiement des visionneuses sur vos pages Web. Les améliorations suivantes ont été apportées :

   * Ajout de la prise en charge de plusieurs visionneuses de vidéos universelles sur une même page Web.
   * Ajout de la prise en charge de plusieurs visionneuses AS3/AS2 existantes sur une page Web.
   * Possibilité de définir la couleur d’arrière-plan de la balise DIV.
   * Possibilité d’appliquer la transparence.
   * Possibilité de définir une incrustation d’icône personnalisée.
   * API simple permettant de permuter une image/ressource dans la visionneuse intégrée.
   * Blocage personnalisé pour les périphériques non compatibles Flash.
   *   des attributs de configuration par défaut côté serveur.
   * Injection de la visionneuse déroulante DHTML sur la page.

* Vous pouvez désormais facilement créer et déployer des visionneuses localisées pour étendre votre portée globale. Cette fonctionnalité est réalisée à l’aide de la visionneuse Scene7, du kit de développement logiciel HTML5.

**Image Serving**

* Des options de masquage flou sont disponibles lors du téléchargement de fichiers.
* L’accentuation peut être appliquée sur les  de dans les zones d’une image.

**Contenu généré par l’utilisateur**

* Le format PDF est désormais pris en charge.

   [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).
* Les performances du contenu généré par l’utilisateur ont été améliorées de plus de 5 fois.

**Image Authoring**

* Le nouveau module Automatisation de vignette (s7vampy) automatise la création de vignettes.

**Modèles de contenu (bannières dynamiques et impression en ligne)**

* Les bannières dynamiques comprennent une prise en charge améliorée de HTML5, y compris la compilation croisée d’ActionScript/Javascript
* Le  d’un seul clic de [!DNL Dynamic Banners] est désormais disponible dans Firefox.
* **[!UICONTROL L’impression]** en ligne permet désormais de créer dynamiquement des hyperliens dans une sortie PDF.
* **[!UICONTROL L’impression]** en ligne prend en charge les ligatures [!DNL OpenType] contextuelles et les effets [!DNL Adobe Illustrator] et [!DNL Adobe InDesign] filtres

**eVideo**

* La nouvelle option **[!UICONTROL Afficher les vidéos]** codées de la page Paramètres **** généraux de la configuration **** de l’application vous permet désormais de consolider les fichiers vidéo en un seul type de fichier afin de simplifier la recherche et la navigation.

   [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html).

* Les tests sécurisés de la vidéo sont désormais disponibles pour la diffusion en flux continu progressif et HTTP.

   [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf01df72-5efde3a123268dd80f5-8000.html).
* Ajout de la prise en charge du codage vidéo pour OGG Theora pour les  progressives de vidéos HTML5.

   [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff.html).
* Amélioration des performances de codage vidéo.
* Ajout de la prise en charge de la lecture vidéo sur [!DNL Blackberry] et [!DNL WinMobile 7] les périphériques, y compris le déploiement via la visionneuse **[!UICONTROL universelle]**.

   [Plus d’informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html) sur le chapitre [](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS53492AE1-6029-45d8-BF80-F4B5CF33EB08.html)eVideo.

* Étendez la portée de vos vidéos aux malentendants et aux marchés mondiaux en ajoutant des sous-titres aux fichiers eVideo uniques.

   Voir [Plus d’informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

**Métadonnées et recherche par analogie**

* La fonctionnalité Recherche **[!UICONTROL par]** analogie n’est plus incluse dans [!DNL Scene7 Publishing System] en raison de plusieurs problèmes techniques. [!DNL Adobe] prévoit d’effectuer un investissement alternatif dans la technologie de l’image en vue de son intégration future dans Scene7.

**Intégrations d’Adobe Digital Marketing Suite**

* [!DNL Scene7] prend désormais en charge le  [!DNL Adobe Test&Target] HTML  pour la personnalisation. Assemblez dynamiquement  éléments  de pour un contenu de bannière très pertinent en fonction des scripts et des règles de campagne de l’ [!DNL Test&Target] .

* Intégration étendue avec la synchronisation de référentiels de ressources basés sur des dossiers   et une interface de contenu unifiée. [!DNL Adobe CQ] Accédez aux fichiers dynamiques publiés dans votre [!DNL Scene7] compte, parcourez-les et insérez-les directement dans des modèles de page CQ.

