---
title: Notes de mise à jour de Dynamic Media
description: '"Les dernières notes de mise à jour pour l''Adobe Dynamic Media Classic, qui fait partie de la solution Adobe Experience Manager de Adobe Experience Cloud."'
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,Business Practitioner
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1379'
ht-degree: 1%

---


# Notes de mise à jour de Dynamic Media{#dynamic-media-release-notes}

Notes de mise à jour les plus récentes pour l&#39;Adobe Dynamic Media Classic, partie de la solution Adobe Experience Manager de Adobe Experience Cloud.

## Notes de mise à jour de Dynamic Media {#topic-1f5af440670a42f3bbb662eb86a196c6}

Notes de mise à jour les plus récentes pour l&#39;Adobe Dynamic Media Classic, composant de la solution [!DNL Adobe Experience Manager] dans [!DNL Adobe Experience Cloud].

* [Généraux](s7rn2017.md#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2)
* [Scene7 Publishing System](s7rn2017.md#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4)
* [Visionneuses (Image Serving 5.8.1)](s7rn2017.md#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7)
* [Dynamic Media Image Serving 6.3.2 et Image Rendering 6.3.2](s7rn2017.md#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2)

## Généraux {#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2}

L&#39;Adobe est heureux d&#39;annoncer la disponibilité de la diffusion de contenu HTTP/2 avec l&#39;avantage global d&#39;améliorer les performances.

Voir [Diffusion HTTP2 de la FAQ sur le contenu](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/http2.html#dynamic).

## Scene7 Publishing System {#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4}

Pour obtenir une documentation complète, voir [https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html#intro](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html#intro)

**Nouvelles fonctionnalités, améliorations et corrections de bogues**

* Suppression de la fonction de découpe vidéo de l’interface utilisateur [!DNL Adobe Scene7 Publishing System].
* Authentification Ajoutée à tous les servlets Scene7 si nécessaire et possible.
* Correction de bogues impliquant la Vue de Liste dans la corbeille.
* Suppression de la **fonctionnalité utilisateur SPSAdmin** de User Management en raison de problèmes de sécurité.
* FTP WebAdmin prend désormais en charge l’authentification OKTA.
* Suppression de la fonctionnalité du mot de passe par défaut qui a été créée pour les nouveaux utilisateurs du portail multimédia.
* Correction de bogues impliquant le mot de passe temporaire généré lors de l’ajout d’un nouvel utilisateur. Le mot de passe ne répondait pas aux exigences de mot de passe nécessaires.
* Résolution de problèmes de saturation du disque racine WebAdmin.
* Correction de bogues impliquant la désactivation d’un utilisateur qui n’est pas immédiatement répercuté dans l’interface utilisateur.
* Correction de bogues impliquant la suppression d’un utilisateur qui ne vous permettait pas de recréer l’utilisateur ultérieurement.
* Correction d’un bogue concernant le courrier électronique de bienvenue envoyé aux nouveaux utilisateurs de Scene7 qui n’incluait pas l’authentification pour contrôler certains paramètres.
* Correction d’un bogue en raison duquel la récupération d’une liste de dossiers FTP échouait si un dossier comportait des caractères spéciaux dans son nom.
* Configurez les prestataires OKTA pour les environnements Scene7.
* Prise en charge Ajoutée de l’ID d’organisation du Marketing Cloud pour Viewer Analytics.
* Mise en oeuvre du client Scene7 SAML.

## Visionneuses (Image Serving 5.8.1) {#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7}

Pour obtenir une documentation complète, consultez le [Guide de référence des visionneuses](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

**Nouvelles fonctionnalités de Image Serving 5.8.1**

* Accessibilité du clavier dans la visionneuse de zoom de base HTML5, la visionneuse de fenêtre déroulante, la visionneuse de supports variés, la visionneuse à 360°, la visionneuse de zoom, la visionneuse de vidéos, la visionneuse de carrousel, la visionneuse d’images interactives et la visionneuse de vidéos interactives.
* Icône de mise en mémoire tampon des vidéos Ajoutée pour la visionneuse de vidéos, la visionneuse de supports variés et la visionneuse de vidéos interactives.
* La valeur &quot;native&quot; du modificateur &quot;playback&quot; est obsolète. Utilisez plutôt la nouvelle valeur &quot;progressive&quot;.
* Prise en charge Ajoutée de la lecture vidéo intégrée sur les appareils iPhone.
* Prise en charge Ajoutée de la lecture vidéo externe dans la visionneuse de vidéos.
* Amélioration du comportement de défilement des échantillons sur les périphériques tactiles.
* Prise en charge Ajoutée des périphériques dotés de la souris et d’une entrée tactile exécutant Internet Explorer 11 et le navigateur Edge.
* Possibilité Ajoutée de spécifier les pages gauche et droite avec le paramètre `initialframe` en mode portrait sur les périphériques mobiles dans la visionneuse de catalogue électronique.

**Correctifs pour Image Serving 5.8.1**

* L’onglet Clavier ne portait pas sur les commandes vidéo.
* Dans les catalogues électroniques, la mise en page d’une page ou d’un doublon s’affichait incorrectement sur certains périphériques.

**Notes de compatibilité**

* Blackberry

   * Incompatibilité avec les anciens jeux AVS. Les clients peuvent avoir besoin de recharger les visionneuses AVS pour autoriser la lecture.

* Généraux

   * La mise à l’échelle côté navigateur peut rendre l’interface utilisateur et les images floues lorsque l’utilisateur effectue un zoom sur la page. La mise en forme de l’interface utilisateur peut également s’afficher incorrectement en fonction du zoom. Cette opération sera reportée en plein écran.
   * En raison de la limitation de taille sur les périphériques mobiles, la visionneuse de supports variés utilise le mouvement des diapositives pour permuter des images dans des visionneuses d’images incorporées au lieu d’appuyer sur le composant de nuances incorporées. Le composant est présent en tant qu’indicateur visuel.
   * Dans les navigateurs Internet Explorer et certains périphériques tactiles, le mode plein écran n’occupe pas l’intégralité de l’écran du périphérique. Il redimensionne l’application en fonction de la taille de la fenêtre du navigateur.
   * Le bouton Fermer ne fonctionne pas sous iOS 8.0 et 8.1, mais il n’apparaît plus sous iOS 8.2.

* Galaxy SIII

   * Fuite de mémoire visible avec les visionneuses HTML5 de zoom et de catalogue électronique. Une navigation répétée dans les cadres peut provoquer un blocage du navigateur.
   * Si vous appuyez sur le doublon sur la visionneuse, il se peut que la page entière fasse l’objet d’un zoom au lieu d’une seule visionneuse avec la mise à l’échelle côté navigateur activée.

* Galaxy S4

   * Périphérique détecté comme tablette en mode portrait avec le mode Plein écran coché dans les paramètres du navigateur.

* Galaxy Nexus

   * Si vous appuyez sur le doublon sur la visionneuse, il se peut que la page entière fasse l’objet d’un zoom au lieu d’une seule visionneuse avec la mise à l’échelle côté navigateur activée.

* Galaxy Nexus 10 et tablette Galaxy

   * Catalogue électronique présentant une planche incorrecte avec des orientations portrait et paysage.

* Périphériques mobiles HTC

   * Les périphériques mobiles HTC que nous avons découvert montrent que l&#39;incapacité à désactiver le zoom par pincement natif est une &quot;fonctionnalité&quot; de l&#39;enveloppe HTC UI wrapper (HTC Sense). Cela peut entraîner un zoom sur toute la page lors de l’utilisation du mouvement &quot;pincer pour zoomer&quot; sur la visionneuse. Suggérez plutôt d’utiliser doublon-appuyer.
   * Les icônes de zone cliquable peuvent se chevaucher si les zones cliquables sont petites et rapprochées les unes des autres.

* Vidéo HTML5

   * Internet Explorer 9 : les images d’affiche personnalisées ne s’affichent pas.
   * `IntialBitRate` est uniquement pris en charge avec la lecture HLS du logiciel et HDS du Flash. Il ne fonctionne pas lorsque la lecture utilise le lecteur natif.
   * Actuellement, la lecture progressive d’OGG et de WebM n’est pas prise en charge.
   * La mise à l’échelle du navigateur peut entraîner l’affichage d’une taille incorrecte du lecteur vidéo (inclut les paramètres d’affichage du panneau de configuration Windows)
   * La recherche de vidéos en flux continu HLS sur Safari peut être incohérente.

* Internet Explorer

   * Le mode Quirks n&#39;est pas pris en charge pour le moment.
   * Le mode de compatibilité n’est pas pris en charge pour le moment.
   * Internet Explorer sur mobile n’est pas pris en charge pour le moment.

* iOS

   * Les catalogues électroniques volumineux peuvent entraîner un blocage du navigateur sur l’iPad 2.

* Safari

   * Safari 6.1 ou version ultérieure : Les paramètres des modules externes Internet peuvent empêcher la lecture vidéo par Flash.
   * La &quot;recherche&quot; de vidéo à l’aide de la diffusion HLS en flux continu sur Safari peut être incohérente.
   * Impossible de rechercher la fin de la vidéo sur Safari 6 à l’aide de la diffusion en flux continu HLS.

**Problèmes et restrictions connus**

* Les modificateurs de diffusion d’images de `iscommands` ne sont pas ajoutés à la demande `req=set` par conception. Les modificateurs qui affectent uniquement l’affichage des images fonctionnent correctement. Les modificateurs affectant la taille doivent être utilisés dans une ressource complexe. Par exemple,

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* [] FlyoutIE9 reste parfois à l’écran après désactivation de la souris.
* La mise à l’échelle du navigateur entraîne un mauvais redimensionnement.
* iPad 2 : La ressource de catalogue électronique volumineux bloquera Safari sur iOS.
* Toutes les visionneuses

   * Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
   * Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.
   * Pour le moment, il n’est pas possible d’Ajouter ou de supprimer la visionneuse du DOM à l’aide de `display:none` CSS ou en la détachant dynamiquement du noeud parent.

* HTML5 Toutes les visionneuses

   * L’incorporation de la visionneuse dans le tableau peut entraîner un dimensionnement incorrect ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Suggérez plutôt d’utiliser des balises DIV.
   * Les paramètres dont les noms d&#39;instance sont explicites dans le code nécessitent également que les noms d&#39;instance de l&#39;URL soient remplacés (par exemple, `zoomView.iconfeffect=0`).
   * Pour le moment, le recadrage de la commande Diffusion d’images n’est pas pris en charge.
   * Le bouton Fermer fonctionne uniquement si la visionneuse est ouverte dans la fenêtre enfant.
   * Le modificateur `iscommands` ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images qui affectent la taille de l’image.

* Catalogue électronique HTML5

   * Si vous naviguez jusqu’à une autre page HTML et revenez parfois, la visionneuse se réinitialise à la première page.
   * La mise en page s’affiche parfois incorrectement après rotation du périphérique iOS. La fonction de zoom dans la page corrige la disposition.
   * Liens internes uniquement à la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les périphériques mobiles en mode portrait.
   * En raison des limitations du navigateur, la fonction d’impression n’est pas disponible dans IE9.

* HTML5 MixedMedia

   * Actuellement, la lecture de bande son n’est pas prise en charge.

* HTML5 Social

   * Pour afficher correctement les miniatures dans le courrier électronique sortant, le modificateur `serverurl` doit avoir une URL absolue.

* Vidéo HTML5

   * L’image d’affiche peut rencontrer l’erreur &quot;taille maximale&quot;. Il se peut que la société doive augmenter la limite définie pour la publication Image Serving.
   * Les légendes vidéo nécessitent un jeu de règles de société si l’hébergement de la page HTML est diffusé à partir d’un serveur externe (et non d’un serveur Dynamic Media). Contactez l&#39;assistance Adobe pour obtenir de l&#39;aide.
   * Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
   * Un cadre noir peut s’afficher sur les appareils iPad ou Android à la place de l’image d’affiche.
   * L’image noire peut clignoter à l’écran pendant le chargement du lecteur sur les appareils iPad ou Android.
   * Les bordures noires s’affichent sur le côté du composant VideoPlayer lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc/transparent sur les périphériques iPad.
   * La dernière image de la vidéo peut être déformée sur iPad sous iOS 7.
   * Des macroblocages occasionnels peuvent survenir lors de la recherche vidéo en mode de diffusion HLS dans les navigateurs Chrome, Firefox et Internet Explorer.
   * L&#39;image d&#39;affiche peut ne pas s&#39;afficher dans le navigateur Microsoft Edge pour la première fois du visiteur.
   * L’image d’affiche peut se masquer après le chargement de la vidéo dans Internet Explorer 9 lorsque la lecture progressive est utilisée.

## Dynamic Media Image Serving 6.3.2 et Image Rendering 6.3.2 {#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2}

* Utilitaire IC - L&#39;indicateur `downsample2x2` n&#39;est plus pris en charge. Cet indicateur était un sous-échantillonneur 2x2 de mauvaise qualité qui n&#39;est plus utilisé par IPS.
* En-tête CORS - Actuellement, l’en-tête CORS est configuré pour les demandes `/is/content/`.

