---
description: '"Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, améliorations et correctifs d’Adobe Scene7 Publishing System 6.8, composant de la solution Adobe Experience Manager de la Adobe Marketing Cloud."'
solution: Experience Manager
title: Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.8 (mai 2014)
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,Business Practitioner
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1938'
ht-degree: 0%

---


# Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.8 (mai 2014){#scene-publishing-system-release-notes-may}

Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, les améliorations et les correctifs pour Adobe Scene7 Publishing System 6.8, composant de la solution Adobe Experience Manager de Adobe Marketing Cloud.

## Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.8 (mai 2014) {#topic-4517aab837ea4d6d8204425958860e5a}

Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, les améliorations et les correctifs pour [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] la version 6.8 de la solution Adobe Experience Manager dans [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Faits saillants de la version](s7rn68.md#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52)
* [Visionneuses](s7rn68.md#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d)
* [Imagerie](s7rn68.md#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c)
* [Plate-forme](s7rn68.md#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729)
* [Correctifs](s7rn68.md#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed)
* [Problèmes connus](s7rn68.md#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3)
* [Fonctions qui ne sont plus prises en charge](s7rn68.md#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad)
* [Notes de mise à jour des visionneuses Dynamic Media Image Serving 5.0.1](s7rn68.md#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e)
* [Nouvelles fonctionnalités et correctifs de bogues dans Scene7 SDK 2.7.1](s7rn68.md#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035)
* [Nouvelles fonctionnalités et corrections de bogues dans S7OnDemand 5.0.1](s7rn68.md#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d)

## Faits saillants de la version {#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52}

* Ajout de la prise en charge de la conception Web réactive : diffusion d’images réactive basée sur des points d’arrêt et des visionneuses HTML5 réactives (visionneuses d’images, vidéo, supports variés, catalogue électronique, visionneuses à 360°, séries d’échantillons, zoom) qui se redimensionnent dynamiquement en fonction de la mise en page.
* Intégration du rapport vidéo Adobe Analytics.
* Personnalisation avancée de la visionneuse HTML5 : créez des interactions de visionneuse personnalisées avec la page Web incorporée.
* Amélioration de l&#39;image : possibilité Ajoutée de recadrer les images vers un chemin incorporé sur la diffusion.

## Visionneuses {#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d}

Les éléments suivants ont été mis à jour :

* Configuration minimale requise pour le système d’exploitation Windows : Windows 7.
* Configuration minimale requise pour Internet Explorer : version 9.
* La configuration minimale requise pour Mac OS est désormais Mac OS 10.8.
* Configuration minimale requise pour Safari : version 6.

Les éléments suivants ont été restructurés :

* Les visionneuses HTML5 prennent en charge la conception adaptée.
* Les visionneuses HTML5 utilisent les marqueurs d’entrée et de taille CSS pour contrôler l’affichage sur les ordinateurs de bureau et les périphériques mobiles.

Les éléments suivants sont désormais pris en charge :

* Adobe Analytics signale l’intégration des rapports vidéo pour la visionneuse de vidéos HTML5 et la visionneuse de supports variés.
* Suivi de événement de plusieurs visionneuses HTML5 sur la même page.
* Ajouté `SetIndicator` dans la visionneuse de zoom HTML5 et la visionneuse de supports variés HTML5 pour représenter visuellement les échantillons sur les périphériques mobiles.
* API `getComponent` Ajoutée pour autoriser l’accès externe aux composants de la visionneuse HTML5.
* Paramètres de configuration de la visionneuse HTML5 transmis en tant qu’objet JSON unique.
* Légendes WebVTT à transmettre en tant qu’objet JSON, ce qui évite la nécessité de configurer l’ensemble de règles.
* Modèles JavaScript dans la visionneuse de catalogue électronique HTML5 pour lier des zones cliquables à des pages externes.
* Création de liens vers des pages dans la visionneuse de catalogue électronique HTML5.
* `stagesize` dans la visionneuse déroulante HTML5.
* `initComplete` pour les visionneuses HTML5 afin de déclencher des fonctions après les visionneuses.
* Gestionnaire Analytics pour les visionneuses HTML5 pour la prise en charge du suivi tiers.
* Ajouté sur le bouton Sélectionner tout pour faciliter l’obtention du lien et du code incorporé pour le partage sur les réseaux sociaux.
* Redimensionnement Ajouté pour FlyoutZoomView.
* Définition de points d’arrêt de rechargement d’image pour FlyoutZoomView lorsqu’il est utilisé avec une conception adaptée.
* Prise en charge Ajoutée des clics pour ajuster le volume.
* Affichage à 360° et Affichage de zoom pour appliquer des mouvements à l’incorporation de pages Web lorsque vous n’interagissez pas avec la visionneuse.
* API `unload()` Ajoutée à SpinView et ZoomView pour permettre la disposition du composant au moment de l’exécution.
* Visionneuse de vidéos pour appliquer des mouvements à la page Web incorporée lorsque vous n’interagissez pas avec la visionneuse.
* Définition de la région de zoom initiale pour l’affichage de zoom.
* ZoomView pour masquer le composant `IconEffect` lorsque le zoom n&#39;est pas possible

Voir aussi [Guide de référence des visionneuses](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

<!-- **HTML5 Viewers SDK**

The *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* is available as part of the SDK download from Adobe Developer Connection.

[More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html). -->

## Imagerie {#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c}

* Prise en charge du JPEG progressif.
* Modification des paramètres de masquage flou par défaut pour les nouveaux clients.
* Ajouté des opérations de masquage flou pour retraiter les tâches de ressources.
* Avertissement Ajouté lors de la suppression des paramètres d’image prédéfinis.
* Définition de points d’arrêt de rechargement d’image lors de l’utilisation d’une conception adaptée.

## Plate-forme {#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729}

* Les fichiers entrants sont désormais analysés à l&#39;aide de Clam AntiVirus avant l&#39;assimilation. Tous les fichiers en échec sont immédiatement mis en quarantaine.
* Etendez la fenêtre contextuelle des détails de la tâche pour inclure l’heure de chaque enregistrement de détail.
* Mise en oeuvre d’une API pour supprimer une valeur de métadonnées d’une ressource (deleteAssetMetadata).
* Modification du comportement de recherche par défaut pour inclure dc.subject.
* Modification du mécanisme de réinitialisation du mot de passe - Mot de passe oublié - en un processus en plusieurs étapes afin d’éviter les attaques par saturation.
* Convertissez le code HTML du courrier électronique de mot de passe oublié en texte brut pour éviter toute liste bloquée.
* Suppression du rôle par défaut.
* Outre la possibilité de télécharger du contenu vers Scene7 Publishing System par le biais du téléchargement d’annuaires de serveur (ftp) et des URL de téléchargement, vous pouvez désormais également télécharger du contenu à l’aide du POST HTTP. Pour plus d&#39;informations sur l&#39;utilisation du POST HTTP, consultez l&#39;[API Image Production System](/help/aem-ips-api/c-overview.md).

## Correctifs de bogues {#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed}

**Visionneuses**

* Problèmes de sécurité potentiels des visionneuses Fastzoom et Flyout Flash.
* Les visionneuses HTML5 ne se chargent pas en raison d’un UserAgent non reconnu.
* La souris de la visionneuse de catalogue électronique HTML5 ne fonctionne pas dans Internet Explorer avec une page contenant des zones cliquables.
* La visionneuse vidéo HTML5 empêche l’accès au module externe de Flash de déblocage.
* Les visionneuses HTML5 empêchent l’impression sur le navigateur Firefox.
* La visionneuse de zoom HTML5 affiche une légère instabilité lors de l’amorçage ou de la réinitialisation du zoom.
* Prise en charge HTTPS pour les visionneuses HTML5 et AS3.
* autoResize ne doit pas se trouver dans la visionneuse Fenêtre déroulante HTML Copier l’URL/Intégrer le code.
* Aucun modificateur d’URL de serveur vidéo dans la visionneuse de vidéos HTML5 Copier l’URL.
* Le paramètre `contenturl` provient de l’URL de prévisualisation de la visionneuse HTML5 du serveur de publication.

**Imagerie**

* Impossible d’ajouter la vue ajustée en tant qu’image par défaut dans la configuration de la publication d’images.
* Remplacez l’étiquette colorManagementOptions &quot;Convertir en SRVB (par défaut)&quot; par &quot;Gestion des couleurs par défaut&quot;.
* Dans Fichier > Modifier les infos > sélectionner plusieurs fichiers d’image, les informations de modification n’étaient pas disponibles.

**Plate-forme**

* Message d’alerte Ajouté lorsque vous modifiez la configuration Adobe Analytics, puis tentez d’échapper à la configuration sans l’enregistrer.
* La référence aux options du projet est réinitialisée sur Aucun lors de la modification d’une tâche de téléchargement planifiée.
* Le dossier File-Move ne doit pas être affiché pour le rôle Utilisateur.
* Impossible d&#39;afficher certains des onglets dans la vue Détails.
* Erreur de modification d’impression en ligne lorsque la version de débogage du lecteur Flash est installée.
* &quot;Espace après&quot; ne fonctionne pas ; il doit utiliser &quot;sa&quot;, actuellement &quot;margb&quot;.
* Lors de l’initialisation des paramètres de société, Scene7 Publishing System envoie l’option de duplicata `<defaultValue>` dans l’API `<createMetadataField>`.

* Le module externe de Flash et Scene7 Publishing System se sont bloqués en raison d’un grand nombre de dossiers ne disposant pas de suffisamment de mémoire de Flash.
* Lors de la suppression de la valeur du champ défini par l’utilisateur Date/Heure, Scene7 Publishing System n’envoie aucune requête à IPS (Image Publishing System).
* Si les options de codage eVideo sont activées, le retraitement d’un fichier PDF ou PSD entraîne l’affichage du message d’avertissement Codage de vidéo adaptative.
* Echec de l’exportation de fichier lorsque SSL est activé.
* Le mot de passe incorrect s&#39;affichait dans le courrier électronique Mot de passe oublié.
* Toutes les requêtes d’administration Web de Scene7 Publishing System sont redirigées vers HTTP.
* Tous les paramètres prédéfinis d’ensemble par lot étaient appliqués au cours du transfert si aucun paramètre prédéfini n’était sélectionné.
* Scene7 Publishing System demande s7info par HTTP lors du transfert de contenu s7info.
* L’URL dans le message Mot de passe oublié est HTTP, même si elle provient de SSL Scene7 Publishing System.
* Les caractères spéciaux étaient codés dans un courrier électronique au format HTML &quot;Mot de passe oublié&quot;, ce qui entraînait un mauvais affichage du mot de passe.
* Les informations du compte FTP Scene7 sont manquantes dans le courrier électronique de bienvenue pour un compte d’évaluation.
* Échec du retraitement de la tâche lorsque l&#39;option de projet et l&#39;option de recadrage sont sélectionnées.
* Le téléchargement du fichier ne fonctionne pas lorsque les paramètres par défaut de la société des options de la tâche sont réinitialisés.
* La Société d’étiquettes ne s’affiche pas complètement dans la page Configuration de Adobe Analytics.
* Impossible d&#39;importer les métadonnées.

## Problèmes connus {#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3}

* La mise à jour de mai 2014 d&#39;Adobe Illustrator CC (Creative Cloud) et de Adobe InDesign CC devrait introduire des incompatibilités avec les plug-ins qui créent Scene7 FXG. Ces incompatibilités affectent les utilisateurs de la solution Scene7 Web-to-Print. Si vous utilisez Scene7 Web-to-Print, veuillez ne pas mettre à niveau Illustrator et l&#39;InDesign vers cette mise à jour Creative Cloud. Continuez plutôt à utiliser la version antérieure à mai 2014. Adobe Systems s&#39;attend à ce que la compatibilité de la création de Scene7 FXG avec les versions plus récentes de Illustrator et d&#39;InDesign soit rétablie au cours de la période de l&#39;automne 2014.
* Le bouton Intégrer le code ne fonctionne pas lorsque le paramètre prédéfini AS2 par défaut de la visionneuse universelle contient été désactivé.
* Le retraitement de la visionneuse de vidéos adaptative crée toujours une nouvelle visionneuse de vidéos adaptative.
* L’interface utilisateur de la boîte de dialogue Détails de la tâche est tronquée à droite après avoir ajouté l’heure dans les détails.

## Fonctions qui ne sont plus prises en charge {#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad}

* La césure du texte sera désactivée dans la version de l’automne de Scene7 6.9. Les dictionnaires de césure définissent la manière dont les mots peuvent être fractionnés et coupés afin de garantir un flux de texte optimal.
* Depuis le 31 janvier 2014, Scene7 a officiellement mis fin à la prise en charge de la plate-forme de la visionneuse DHTML.

   Pour plus d’informations sur cette modification, consultez le site Web de la FAQ suivante :

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* Les bannières dynamiques (Flash) sont abandonnées dans cette version. L&#39;adoption de cette fonctionnalité a été faible à mesure que d&#39;autres technologies ont émergé pour créer, gérer et diffuser des bannières de site Web personnalisées. La fonctionnalité de bannière dynamique (Flash) de Scene7 continuera à fonctionner côté serveur, mais elle ne sera plus prise en charge.
* Rappel : Le serveur de métadonnées et l’utilisation des API associées ont été officiellement dépris en charge depuis la version précédente de Scene7.
* Les extensions Scene7 Creative Suite (panneaux de Flash) seront abandonnées à la fin de 2014. Le développement des workflows d&#39;assimilation de contenu se concentre sur le Dynamic Media et le Creative Cloud. Pour Scene7, les fonctionnalités de téléchargement et d’exportation dans Scene7 Publishing System resteront et pourront être utilisées à la place.
* Depuis mai 2014, Akamai ne prend plus en charge les notifications électroniques lorsque l’invalidation du cache dans Scene7 est terminée. Le temps de traitement normal pour l’invalidation du CDN est d’environ huit minutes. S’il existe une file d’attente importante de requêtes ou un grand nombre d’URL, le temps de traitement peut prendre un peu plus de temps.
* Catégorie &quot;Paramètres prédéfinis universels&quot; dans l’URL et onglet Intégrer le code dans la vue de détails.
* Diffusion en flux continu RTMP pour la vue des détails de la vidéo.
* Communications par e-mail et servlet SendMailSimple.jsp de Scene7 Publishing System.
* Section de compte FTP Scene7 dans le modèle de courrier électronique de bienvenue pour l’utilisateur du portail multimédia.
* dc.title du panneau de filtrage car il provoquait la diminution de l’instance IPS (Image Publishing System).
* Fonctions sociales s’affichant en mode plein écran sur les visionneuses HTML5.
* Bouton Fermer s’affichant en mode plein écran dans les visionneuses HTML5.

## Notes de mise à jour des visionneuses Dynamic Media Image Serving 5.0.1 {#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e}

Voir [https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html)

## Nouvelles fonctionnalités et correctifs de bogues dans Scene7 SDK 2.7.1 {#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035}

**Généraux**

* Configuration minimale requise améliorée pour iOS6.
* Fixe : Les info-bulles Safari sont déplacées hors de l’écran en mode plein écran.
* Des info-bulles ont été refaçonnées afin de résoudre divers bogues.

**Bouton**

* Prise en charge Ajoutée de CSS pour les styles de bouton par défaut.

**Conteneur**

* Fixe : Taille de conteneur incorrecte après le retour du mode Plein écran et la permutation des fichiers.
* Fixe : Les coordonnées du conteneur sont incorrectes si le conteneur est déplacé au moyen de la transformation CSS.

**EmailShare**

* Fixe : Artefact d’info-bulle survenant avec le bouton Supprimer.
* Fixe : Les info-bulles de la barre de défilement s’affichent derrière l’interface utilisateur et sont recadrées.
* Fixe : Info-bulle &quot;Annuler&quot; apparaissant derrière le bouton Envoyer un courriel.

**EmbedShare**

* Fixe : Le texte du code incorporé n’est pas renvoyé à la ligne et s’affiche sur la barre de défilement dans Internet Explorer.

**FlyoutZoomView**

* Fixe : Les événements volants ne sont pas distribués dans Internet Explorer 8.

**Possibilité de coupure du son**

* Fixe : Info-bulle de volume affichée sous la barre de volume.

**Echantillons**

* Fixe : La méthode `selectSwatch` ne se déclenche pas lorsqu&#39;elle est incorporée dans la fonction `initViewer()`.

**SocialShare**

* Prise en charge Ajoutée du modificateur de roulement pour contrôler l’emplacement de mise en page des boutons de partage.
* Événements Ajoutés pour contrôler la lecture/pause lors de l’interaction avec les fonctions sociales.
* Fixe : L’icône Partage sur les réseaux sociaux ne disparaît pas avec `controlbar` sur Zoom.
* Fixe : L&#39;icône de partage sur les réseaux sociaux n&#39;apparaissait pas lors du fondu initial avec Galaxy SIII.
* Fixe : Les boîtes de dialogue modales de partage sur les réseaux sociaux ne s’affichent pas en mode plein écran sur iPad3.
* Fixe : Les boîtes de dialogue modales de partage sur les réseaux sociaux ne s’affichent pas en mode plein écran sur Mac avec Safari 5.1.
* Fixe : Les boîtes de dialogue modales de partage sur les réseaux sociaux s’affichent hors de l’écran après défilement.

**ThumbnailGridView**

* Fixe : ThumbnailGridView n&#39;envoie pas `AssetEvent.ASSET_CHANGED`.

**VideoPlayer**

* Prise en charge Ajoutée du modificateur `initialBitRate` pour sélectionner le débit binaire utilisé pour la lecture initiale sur le bureau.
* Mise en oeuvre du proxy vidéo iPhone pour résoudre les problèmes vidéo sur les périphériques iPhone.
* Prise en charge Ajoutée de l’écouteur de événement pour interrompre la lecture lorsque des fonctions sociales sont invoquées.
* Le mode de lecture défini sur auto utilise désormais le lecteur natif sur le bureau Safari.
* Fixe : Protocole HTTPS générant un avertissement de sécurité sur IE8 à l’aide de la lecture du Flash.
* Fixe : La taille de la vidéo n’est pas correcte en mode plein écran dans Safari 5 à l’aide de la lecture par Flash.
* Fixe : Les échantillons dans la visionneuse de supports ne peuvent pas être sélectionnés après la lecture de la vidéo sur iPhone.

**ZoomView**

* Fixe : Artefacts affichés après un zoom sur l’image ou une rotation du périphérique sous Android.

## Nouvelles fonctionnalités et correctifs de bogues dans S7OnDemand 5.0.1 {#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d}

* Fixe : Prise en charge HTTPS pour les visionneuses HTML5 et AS3.
* Prise en charge adaptée Ajoutée du code incorporé des visionneuses HTML5.
* Le code intégré pour les visionneuses HTML5 transmet les paramètres de configuration sous la forme d’un seul objet JSON.

