---
description: Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, les améliorations et les correctifs pour Adobe Scene7 Publishing System 6.6, composant de Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, les améliorations et les correctifs pour Adobe Scene7 Publishing System 6.6, composant de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.6
solution: Experience Manager
title: Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.6
topic: Dynamic media
uuid: c168d8d9-fbd1-4f9e-8cda-ecba3ed4d0e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aa095022d43db4bf815aece9bc2b087c53a64e1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '613'
ht-degree: 0%

---


# Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.6{#scene-publishing-system-release-notes}

Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, les améliorations et les correctifs pour Adobe Scene7 Publishing System 6.6, composant de Adobe Marketing Cloud.

## AVIS IMPORTANT : FIN DE VIE DES VISIONNEUSES DHTML {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***Depuis le 31 janvier 2014, Scene7 prend officiellement en charge la fin de vie de la plate-forme de la visionneuse DHTML.***

***Pour plus d’informations sur ce changement, consultez le site Web de la FAQ suivante : ***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Nouvelles fonctionnalités, améliorations et correctifs logiciels {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Gestion et publication des ressources**

* Publication instantanée

   Améliore la vitesse et la prévisibilité du processus de publication en éliminant la nécessité de marquer les fichiers pour publication avant publication. En cours de déploiement graduel.

* Amélioration des performances de recherche pour les clients disposant de référentiels de ressources volumineux.
* La génération de jeux automatiques permet désormais de sélectionner des dossiers.
* Amélioration de l’utilisation de la génération d’une URL pour les fichiers statiques publiés.

**Visionneuses**

* SDK HTML5

   Les fonctionnalités et améliorations suivantes ont été ajoutées au kit de développement logiciel HTML5 de Scene7 Viewer :

   * Manipulation des nuances, par exemple en faisant glisser la première ou la dernière nuance, en alignant les nuances, en faisant défiler une page de nuances à la fois et en remplissant le conteneur.
   * Prise en charge Ajoutée de la transparence dans la vue de zoom, les cibles de zoom, les échantillons, la vue de navigation et la vue à 360°.
   * Compatibilité avec Prototype JavaScript (prototype.js).
   * Compatibilité avec jQuery sur Internet Explorer.
   * Améliorations apportées à la barre de défilement des pages du catalogue électronique, à la vue de grille, à la vue des pages et aux vignettes d’échantillon.
   * Prise en charge de la journalisation et suivi des instructions pour le dépannage.

* Visionneuses HTML5 prêtes à l’emploi

   * Vous pouvez désormais développer un lecteur vidéo capable de lire sur des ordinateurs de bureau et plusieurs périphériques mobiles, le tout à partir d’une seule plate-forme. Vous pouvez créer cette fonctionnalité à l’aide de Scene7 Viewer, HTML5 Software Development Kit, version 6.5.
   * Une nouvelle visionneuse d’images Zoom déroulant (FlyoutViewer) intégrée est désormais disponible pour les ordinateurs de bureau et les périphériques mobiles.

* Intégrer le code

   * Le kit de développement logiciel intégré Universal Viewer est désormais intégré à Scene7 Publishing System.
   * Incorporation de visionneuses HTML5 avec du code JavaScript (et non des iframes).
   * Ajout de la prise en charge des modificateurs de ressources et de visionneuses dans l’intégration de la visionneuse universelle.
   * Ajout de la prise en charge des fonctions JavaScript dans le code incorporé de la visionneuse universelle, comme le suivi par SiteCatalyst.

* Fiabilité de la fonctionnalité de catalogue électronique améliorée grâce aux différentes améliorations apportées à S7Info, S7Search et S7InfoAdmin.

**Création et imagerie adaptative**

* Améliorer l&#39;efficacité de l&#39;assimilation et de la préparation des ressources.

   * Supprimez l’arrière-plan opaque de l’image lors de l’assimilation.

      En pixels. Manipulation des zones intérieures définie par l’utilisateur.
   * Améliorations apportées au recadrage automatique vers les limites du chemin.

      En pixels. Élimine le besoin d’un pixel transparent dans le coin inférieur gauche.

* Améliorations apportées à l&#39;impression en ligne

   * Convertir les polices en contours.
   * Conserver le format d’image source et l’espace colorimétrique pendant la conversion FXG.

**Amélioration de la sécurité**

* Améliorations de la sécurité de SPS

   * Prise en charge de SSL (pour les zones où la communication reste non chiffrée)
   * Énumération de compte : test défi-réponse pour l&#39;envoi du nom d&#39;utilisateur
   * L’authentification du servlet de messagerie électronique restreint l’accès à l’envoi de messages électroniques.
   * Suppression de l’accès restreint au servlet d’enregistrement de connexion
   * Réinitialisation du mot de passe via un lien chiffré
   * DNS distinct (SPS et serveur d’images)

* Amélioration de la sécurité IPS

   * Demande orientée client pour déplacer toutes les applications d’origine faisant des demandes d’API vers SSL

**eVideo**

* Nouveau lecteur vidéo HTML5 universel prêt à l’emploi qui vous permet de concevoir tous les composants vidéo une fois (boutons, minuteur) dans HTML5, puis de diffuser la meilleure expérience de lecture vidéo possible sur plusieurs périphériques et écrans.

   Voir [A propos de l’utilisation de la vidéo HTML5](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c064dcc4e2c1399dadca0f-8000.html).

* Amélioration du temps de conversion du codage vidéo en fonction duquel un fichier vidéo est lu, puis généré en plusieurs codages.

