---
description: '"Les dernières notes de mise à jour décrivant les dernières fonctionnalités, améliorations et correctifs d’Adobe Scene7 Publishing System 6.9, composant de la solution Adobe Experience Manager de la Adobe Marketing Cloud".'
solution: Experience Manager
title: Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.9 (octobre 2014)
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,Business Practitioner
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1937'
ht-degree: 1%

---


# Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.9 (octobre 2014){#scene-publishing-system-release-notes-october}

Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, améliorations et correctifs pour Adobe Scene7 Publishing System 6.9, composant de la solution Adobe Experience Manager de Adobe Marketing Cloud.

## Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.9 (octobre 2014) {#topic-1d3011ecca71488abe0d8156a9fc1b97}

Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, les améliorations et les correctifs pour la version [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.9 de la solution Adobe Experience Manager dans [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Principaux éléments de la version 6.9 de Scene7 Publishing System](s7rn69.md#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce)
* [Imagerie](s7rn69.md#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55)
* [Vidéo](s7rn69.md#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913)
* [Impression en ligne](s7rn69.md#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321)
* [Plate-forme](s7rn69.md#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4)
* [Visionneuses](s7rn69.md#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f)
* [Correctifs pour Scene7 Publishing System 6.9](s7rn69.md#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888)
* [Fonctions qui ne sont plus prises en charge](s7rn69.md#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef)

## Mise en évidence de la version 6.9 de Scene7 Publishing System {#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce}

La version 6.9 comprend une nouvelle visionneuse de catalogue électronique avancée, une visionneuse de zoom intégrée, un lecteur vidéo, etc. Ces nouvelles fonctionnalités vous permettent de concevoir et de proposer des expériences interactives riches et réactives qui augmentent la conversion sur tous les canaux numériques.

* ** Visionneuse de catalogue électronique avancée** - Avec une table des matières, une animation de page, des incrustations de zones cliquables et plus encore, vous pouvez désormais offrir une expérience de visualisation de catalogue en ligne plus attrayante et mettre en évidence les produits et services afin que les clients puissent se connecter directement aux pages qui génèrent une augmentation des conversions.
* ** Nouvelle visionneuse de zoom en ligne** - Permet de zoomer facilement dans la fenêtre sans clic sur un bouton. Vous pouvez ainsi effectuer un zoom et conserver la visibilité de tous les détails du produit sur la page.
* ** Améliorations du lecteur vidéo** - Les lecteurs vidéo prêts à l’emploi incluent désormais une fonctionnalité de boucle automatique pour la lecture vidéo en continu et la navigation dans les chapitres pour faciliter la recherche de contenu dans les vidéos longues. Les lecteurs vidéo de supports variés prennent désormais en charge le sous-titrage pour une portée mondiale.
* **Conception**  réactive : optimisez davantage la qualité des expériences d’imagerie réactive en définissant différents paramètres d’image prédéfinis ou modificateurs pour chaque point d’arrêt.
* **Personnalisation**  des visionneuses : vous pouvez désormais définir et modifier dynamiquement le style et les comportements des visionneuses en temps réel.
* **Prévisualisation sécurisée pour Visual Configurator**  - prévisualisation sécurisée et test du rendu visuel pour les expériences personnalisées avant de les mettre en production.
* **Capacité**  d&#39;authentification unique (authentification unique) : vous pouvez désormais lancer Scene7 en toute transparence à partir de Adobe Marketing Cloud et utiliser votre Adobe ID pour vous connecter à Scene7.

   Si vous souhaitez configurer l’authentification unique pour l’utiliser avec Scene7, contactez l’assistance technique Adobe. Ayez les informations suivantes à portée de main afin que vos comptes de Marketing Cloud et de Scene7 puissent être liés entre eux : votre nom d’organisation Adobe Marketing Cloud ; votre nom de société Scene7 ; et votre région géographique.

## Imagerie {#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55}

* **Meilleure prise en charge**  adaptée - Optimisez davantage la qualité des expériences d&#39;imagerie adaptée en définissant différents paramètres d&#39;image prédéfinis ou modificateurs pour chaque point d&#39;arrêt. Voir [Utilisation de la bibliothèque d’images statiques réactives](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/responsive-static-image-library/c-about-responsive-static-image-library.html).

## Vidéo {#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913}

* Un nouveau paramètre prédéfini de codage de &quot;vidéo adaptative&quot; prêt à l’emploi qui fonctionne désormais avec n’importe quelle proportion pour créer des vidéos pour diffusion sur mobile, tablette et ordinateur de bureau. Les vidéos source téléchargées qui sont codées avec ce nouveau paramètre prédéfini sont définies sur une hauteur fixe tandis que la largeur est automatiquement mise à l’échelle pour conserver les proportions de la vidéo. Voir [Paramètres vidéo prédéfinis pour le codage des fichiers vidéo](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html?lang=en#setup).
* Évolutivité et performances élastiques améliorées avec le codage.
* Le sous-titrage vidéo est désormais disponible dans les visionneuses prêtes à l’emploi `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` et `Universal_HTML5_MixedMedia_light`. Reportez-vous à [Ajout de sous-titres aux vidéos](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/video/adding-captions-video.html#video).

<!-- OBSOLETE ## Web-to-Print {#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321}

* **Adobe Illustrator Plug-in for Web-to-Print and Adobe InDesign Plug-in for Web-to-Print** - These two new plug-in replace the previous CSXS (Creative Suite Extension) plug-in for Web-to-Print in Scene7. See [Quick Start: Template Publishing](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS447286D6-49D9-427c-906A-3A8169974681.html). -->

## Plate-forme {#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4}

* Requêtes Secure Testing for Render Server - Secure Testing pour les fichiers de diffusion d’images de base et les fichiers vidéo est désormais étendu afin d’inclure également des vignettes. Voir [Test des ressources avant de les rendre publiques](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/upload-publish/testing-assets-making-them-public.html#upload-publish).
* Surveillance de la fonction de cache Invalidate CDN - Après avoir sélectionné votre modèle d’invalidation CDN (voir [Paramètres généraux](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html#general-settings)) et qu’une demande **[!UICONTROL Invalider CDN]** est effectuée à partir du menu Fichier de SPS, un indicateur apparaît désormais dans l’interface utilisateur pour vous donner une estimation du temps nécessaire pour effacer le cache.

## Visionneuses {#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f}

**Nouvelles fonctionnalités, améliorations et corrections de bogues pour le kit de développement de visionneuse HTML5 Scene7 2.8.1**

Généraux

* Les composants utilisant l&#39;API `insertBefore()` utilisent désormais l&#39;API `appendChild()`.
* Prise en charge Ajoutée des méthodes `setCSS()`, `setModifier()` et `dispose()`.
* Prise en charge Ajoutée des méthodes `getWidth()` et `getHeight()`.
* Prise en charge Ajoutée des méthodes `setPortrait()` et `setLandscape ()`.
* Corrigé - IE9 : s7sdk.événement : PageMouseEvent : les clics et les clics doublon sur événements déclenchent le blocage de la page du navigateur.
* Composant `TableOfContents` Ajouté.

Vue de zoomFenêtre déroulante

* Corrigé - Firefox : Les icônes d’image endommagées s’affichaient brièvement sur la fenêtre déroulante jusqu’à ce que les mosaïques soient chargées.
* Prise en charge Ajoutée pour contrôler la mise à l’échelle des images à l’aide du modificateur zoomfactor
* Prise en charge Ajoutée de l’affichage d’images étroites à l’aide du modificateur highlightMode.
* Prise en charge Ajoutée des événements de suivi.

ImageMapEffect

* Prise en charge Ajoutée de l’affichage des cartes sous forme d’incrustations.

Visionneuse de supports

* Prise en charge Ajoutée des étiquettes personnalisées définies avec des symboles de localisation.
* Composant restructuré pour une prise en charge améliorée des ressources complexes.
* Prise en charge Ajoutée pour le renvoi d’objets `MediaSetDesc` spécifiques à l’orientation.
* Corrigé : l’affichage d’Imagex échoue si le modificateur IS avec virgule est ajouté à l’ID de fichier.
* Fixe - Jeux d&#39;images : Les modificateurs IS annexés à assetID sont ignorés.

PageView

* Prise en charge Ajoutée du défilement des pages natives.
* Prise en charge Ajoutée de l’animation du changement de page.

VueSpin

* Corrigé : l’image est déplacée à droite si `DIV` a un style `text-align:center`.

Echantillons

* Prise en charge Ajoutée du défilement des pages natives.

ThumbnailGridView

* Prise en charge Ajoutée du défilement des pages natives.

VideoPlayer

* Prise en charge Ajoutée des indices de navigation.
* Composant restructuré pour utiliser des événements multimédias à la place du minuteur.
* Prise en charge Ajoutée de la lecture vidéo en boucle.

VideoScrubber

* Prise en charge Ajoutée des chapitres de navigation.

ZoomView

* Corrigé : l’image est déplacée à droite si `DIV` a un style `text-align:center`.

**Correctif pour Scene7 OnDemand 5.0.2**

* Corrigé : les modificateurs incorporés n’étaient pas entourés de guillemets.

**Nouvelles fonctionnalités, améliorations et corrections de bogues pour les visionneuses Dynamic Media Image Serving 5.1.1**

Les mises à niveau du lecteur sont rétrocompatibles et, par conséquent, aucune modification n’est nécessaire à votre code Web existant. Cependant, il est recommandé de tester les nouvelles visionneuses sur notre environnement d’évaluation. Le site Web suivant vous explique comment configurer votre système pour accéder à notre serveur d’évaluation :

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Après avoir configuré votre ordinateur pour accéder au serveur d’évaluation, vous pouvez consulter votre site Web pour tester la mise à niveau. Pour les clients qui utilisent des visionneuses HTML5 prêtes à l’emploi, il est recommandé de les tester par rapport à notre serveur d’évaluation standard et à s7is1-prévisualisation-staging.scene7.com.

Nouvelles fonctionnalités et améliorations

Voir aussi [Guide de référence des visionneuses Scene7](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

* Mise à jour de la prise en charge d’Internet Explorer 11
* Modification des visionneuses pour qu’elles utilisent les requêtes de suivi plutôt que les requêtes de page pour le suivi Adobe Analytics
* Prise en charge Ajoutée des images adaptées à l’aide des commandes d’image et/ou des paramètres d’image prédéfinis en fonction de la largeur d’image
* Prise en charge Ajoutée de la transmission de chaînes de texte de localisation à l’argument JSON des visionneuses HTML5
* Prise en charge Ajoutée du défilement de page natif dans les échantillons de la visionneuse HTML5
* Amélioration de la prise en charge des ressources complexes et des modèles d’image dans les visionneuses HTML5
* Prise en charge Ajoutée de la table des matières dans la visionneuse de catalogue électronique HTML5
* Prise en charge Ajoutée des incrustations de zones cliquables par rapport aux icônes dans le catalogue électronique HTML5
* Prise en charge Ajoutée de l’animation du changement de page dans la visionneuse de catalogue électronique HTML5
* Prise en charge Ajoutée du défilement de page natif dans le catalogue électronique HTML5
* Prise en charge Ajoutée de l’affichage d’images étroites à l’aide du modificateur de mode Surlignage dans la visionneuse Fenêtre déroulante HTML5
* Prise en charge Ajoutée pour contrôler la mise à l’échelle des images à l’aide du modificateur zoomfactor dans la visionneuse Fenêtre déroulante HTML5
* Prise en charge Ajoutée du suivi des événements générés par la visionneuse Fenêtre déroulante HTML5
* Prise en charge des sous-titres Ajoutés pour la vidéo (première vidéo uniquement) dans la visionneuse de supports variés HTML5
* Augmentation du débit initial par défaut à 1 400 pour les visionneuses de vidéos et de supports variés HTML5
* Prise en charge Ajoutée de la lecture vidéo en boucle dans la visionneuse de vidéos HTML5
* Prise en charge Ajoutée des chapitres de navigation dans la visionneuse de vidéos HTML5

Correctifs

* La visionneuse de catalogue électronique HTML5 n’affiche pas PageIndicator sur iPhone.
* Les images ne s’affichent pas si le modificateur de diffusion d’images avec virgule est ajouté à l’ID de fichier.
* Imagesets : Les modificateurs de diffusion d’images annexés à assetID sont ignorés.
* Internet Explorer 9 : s7sdk.événement : PageMouseEvent : clic et doublon-clic sur les événements déclenchent un blocage de la page du navigateur
* Internet Explorer 9 et Internet Explorer 10 : La visionneuse de catalogue électronique se brise après l’activation de la zone cliquable avec un modèle JavaScript.
* Visionneuse de supports variés HTML5 : Le bouton Zoom permet de ne pas réinitialiser lors de la permutation de types de fichier.
* Visionneuse de supports variés HTML5 : Le lecteur est réduit en mode réactif si le premier fichier est 2dspinset
* Firefox : Les icônes d’image endommagées s’affichaient brièvement sur la fenêtre déroulante jusqu’au chargement des mosaïques.
* Les mouvements de pincement ne génèrent pas de zoom
* Catalogue électronique : Imagemaps : Erreur JavaScript survenant avec des liens relatifs

Problèmes et restrictions connus

Toutes les visionneuses Scene7

* Les filigranes, l’obscurcissement et le verrouillage ne sont pas pris en charge.
* Les paramètres d’image prédéfinis ne sont pas pris en charge.

Visionneuses HTML5 - Toutes

* L’incorporation de la visionneuse dans le tableau peut entraîner un dimensionnement incorrect ou un placement incorrect de la visionneuse en mode plein écran non natif. Suggérez plutôt d’utiliser des balises DIV.
* Les paramètres avec des noms d&#39;instance explicites dans le code doivent être remplacés ; les noms d’instances d’une URL doivent également être remplacés. Par exemple, `zoomView.iconfeffect=0`.
* Le recadrage de la commande Image Serving n’est pas pris en charge.
* Le bouton Fermer ne fonctionne que si la visionneuse est ouverte dans une fenêtre enfant.
* Le modificateur Iscommands ne prend pas en charge les modificateurs de diffusion d’images qui affectent la taille de l’image.
* Style CSS &quot;display: &quot;none&quot; sur le conteneur DIV n’est pas pris en charge pour le moment. Cela inclut la méthode jQuery hide().

Visionneuse de catalogue électronique HTML5

* Si vous naviguez jusqu’à une autre page HTML, puis revenez parfois, la visionneuse revient à la première page.
* La mise en page s’affiche parfois incorrectement après rotation du périphérique iOS. Le zoom dans la page corrige la disposition.
* Liens internes uniquement à la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les périphériques mobiles en mode portrait.
* Liens InitalFrame uniquement vers la page la plus à gauche dans les planches de plusieurs pages. Affecte les périphériques mobiles en mode portrait.

Visionneuse de supports variés HTML5

* La lecture de bande son n’est pas prise en charge.

Visionneuse HTML5 Social

* Pour afficher correctement les miniatures dans le courrier électronique sortant, le modificateur `serverurl` doit avoir une URL absolue.

Visionneuse de vidéos HTML5

* L’image d’affiche peut rencontrer une erreur de taille maximale. Par conséquent, vous devrez peut-être augmenter le paramètre de limite pour la publication Image Serving.
* Les légendes vidéo nécessitent un jeu de règles de société si elles hébergent une page HTML diffusée à partir d’un serveur externe qui n’est pas un serveur Scene7. Contactez l&#39;assistance technique de l&#39;Adobe pour obtenir de l&#39;aide.
* Le suivi Analytics peut signaler un pourcentage de lecture incorrect en raison de la mise en mémoire tampon.
* Un cadre noir peut s’afficher sur les appareils iPad ou Android à la place de l’image d’affiche.
* L’image noire peut clignoter à l’écran pendant le chargement du lecteur sur les appareils iPad ou Android.
* Les bordures noires s’affichent sur le côté du composant VideoPlayer lorsque l’arrière-plan est défini sur blanc/transparent sur les périphériques iPad.
* La dernière image de la vidéo peut être déformée sur iPad sous iOS 7.

## Correctifs pour Scene7 Publishing System 6.9 {#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888}

* Le nombre total d’actifs exportés s’avère être supérieur d’un au nombre d’origine indiqué dans les détails du journal des tâches d’exportation.
* Dans le paramètre prédéfini généré 1d-spin par lot, l’avertissement ne doit s’afficher qu’une seule fois lorsque l’éditeur de la visionneuse à 360° est ouvert.
* Impossible de prévisualisation des paramètres prédéfinis de la visionneuse vidéo HTML5 prête à l’emploi.
* Scene7 Publishing System a continué à se souvenir du groupe, même si la règle a été réécrite.
* Scene7 Publishing System n’affichait pas correctement certains codes d’expression standard pour une répétition.
* Tous les paramètres prédéfinis d’ensemble par lot sont appliqués lors du téléchargement, si aucun des paramètres prédéfinis n’est sélectionné.

## Fonctions qui ne sont plus prises en charge {#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef}

* Les extensions de Creative Suite Scene7 sont obsolètes dans cette version en raison de la désactivation de la prise en charge des panneaux de Flash par l’application Creative Cloud. Le développement des workflows d&#39;assimilation de contenu se concentre sur le Dynamic Media et le Creative Cloud. Pour Scene7, les fonctionnalités de téléchargement et d’exportation dans Scene7 Publishing System restent et peuvent être utilisées à la place.
* La vidéo UGC est obsolète dans cette version en raison d’une faible adoption. La configuration d’un autre compte SPS peut servir de solution de remplacement pour la vidéo UGC. Contactez l’assistance technique de l’Adobe pour configurer un autre compte.
* La césure du texte est abandonnée dans cette version en raison d’une faible adoption. Les dictionnaires de césure définissent comment couper et couper les mots pour faciliter un flux de texte optimal.
* Le serveur de métadonnées et la recherche par analogie seront abandonnés en 2015 en raison d’une faible adoption. Lorsque la date officielle de cible d&#39;abandon est annoncée, les clients concernés sont avertis par l&#39;assistance technique Adobe.
* Rappel : Depuis le 31 janvier 2014, Scene7 a officiellement mis fin à la prise en charge de la plate-forme de la visionneuse DHTML.

   Pour plus d’informations sur cette modification, consultez le site Web de la FAQ suivante :

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

