---
description: Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, les améliorations et les correctifs pour Adobe Scene7 Publishing System 6.7, composant de l’Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, les améliorations et les correctifs pour Adobe Scene7 Publishing System 6.7, composant de l’Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.7
solution: Experience Manager
title: Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.7
topic: Dynamic media
uuid: 3d92598f-e99a-4c87-8f4a-d4752ed89643
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 55015831ed1971a305ddbd8085c95626507355e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '775'
ht-degree: 4%

---


# Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.7{#scene-publishing-system-release-notes}

Notes de mise à jour les plus récentes, décrivant les nouvelles fonctionnalités, les améliorations et les correctifs pour Adobe Scene7 Publishing System 6.7, composant de l’Adobe Marketing Cloud.

## AVIS IMPORTANT : FIN DE VIE DES VISIONNEUSES DHTML {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***A compter du 31 janvier 2014, Scene7 prendra officiellement fin de vie en charge la plate-forme de la visionneuse DHTML.***

***Pour plus d’informations sur cette modification, consultez le site Web de la FAQ suivante :***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Nouvelles fonctionnalités, améliorations et correctifs logiciels {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Gestion et publication des ressources**

* Prise en charge Ajoutée de l’interface utilisateur pour la durée d’activation par le biais de la configuration de l’application dans **Métadonnées** > Champs **définis par l’** utilisateur pour désigner la diffusion différée des ressources pour des lancements ou des ventes spécifiques.

   [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS08F62297-36A5-4c35-9D4E-5BE38C41D39C.html).

* Possibilité Ajoutée de générer automatiquement des visionneuses à 360° 2D multi-axe lors du transfert et du retraitement à l’aide du nouveau type d’ensemble par lot Visionneuse à 360° **** multi-axe.

   [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSf6ef983f54a76485-20cc30b112624e7b244-7fff.html).

**Kit de développement logiciel des visionneuses HTML5**

The *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* is available as part of the SDK download from Adobe Developer Connection.

[Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

* Nouveaux composants

   * Composant ClosedCaptionButton Ajouté.
   * Composant EmailShare Ajouté.
   * Composant EmbedShare Ajouté.
   * Composant FacebookShare Ajouté.
   * Composant LinkShare Ajouté.
   * Composant SocialShare Ajouté.
   * Composant TwitterShare Ajouté.

* ControlBar

   Prise en charge Ajoutée de la barre de contrôle pour qu’elle reste indéfiniment à l’écran.

* VueSpin

   Gestionnaire de événements global supprimé : window.onunload.

* VideoPlayer

   Prise en charge Ajoutée des légendes.

   Prise en charge Ajoutée de la lecture sur les périphériques mobiles Blackberry.

* Curseur de progression de la vidéo 

   Prise en charge Ajoutée des clics sur la barre de défilement pour la recherche.

* Affichage de zoom

   Animation de fondu Ajoutée à la transition d’images.

   Gestionnaire de événements global supprimé : window.onunload.

Améliorations des visionneuses HTML5 prêtes à l’emploi **.**

* Nouvelles visionneuses de zoom ( `Universal_HTML5_Zoom_dark` et `Universal_HTML5_Zoom_light`)
* Nouvelles visionneuses d’images ( `Universal_HTML5_ImageSet_dark` et `Universal_HTML5_ImageSet_light`)
* Nouvelle visionneuse de catalogue électronique ( `Universal_HTML5_eCatalog` avec prise en charge des fonctionnalités de partage sur les réseaux sociaux).

   * Prise en charge Ajoutée des capacités de partage sur les réseaux sociaux.

* Nouvelle visionneuse à 360° ( `Universal_HTML5_SpinSet_dark` et `Universal_HTML5_SpinSet_light`)

* Nouvelle visionneuse de supports variés ( `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` et `Universal_HTML5_MixedMedia_light`)
* Nouvelle visionneuse d’eVideo ( `Universal_HTML5_Video_Social` avec prise en charge supplémentaire des capacités de partage sur les réseaux sociaux et des fichiers de sous-titrage WebVTT (.vtt) pour le sous-titrage.)

   * Prise en charge Ajoutée des capacités de partage sur les réseaux sociaux.
   * Prise en charge Ajoutée du sous-titrage.
   * Prise en charge Ajoutée de la relecture à la fin de la lecture vidéo.
   * Prise en charge des clics Ajoutés pour la recherche de vidéos.

[Matrice](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html)de compatibilité des paramètres prédéfinis de la visionneuse.

[Ajout de sous-titres aux eVideos](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).
**Métadonnées**

* Amélioration des performances lors de la recherche de métadonnées dans SPS

   Dans Configuration **** personnelle, dans le groupe **Navigateur** , l’option **Inclure les champs définis par l’utilisateur dans la recherche** est maintenant désélectionnée (désactivée) par défaut pour tous les comptes d’utilisateurs afin d’améliorer les performances du système pour la plupart des recherches de métadonnées que vous exécutez.

   [Configuration personnelle](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCAAE9C8A-F172-43a8-B134-6163E7C80218.html).

   Si l’inclusion de champs définis par les utilisateurs est bénéfique pour la plupart de vos recherches de métadonnées, activez-la en sélectionnant cette option. As an alternative, use **Advanced Search** to allow for a more directed and faster search than including all user-defined fields.

   [Recherche avancée](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7ff5.html).

**eVideo**

* Prise en charge du sous-titrage Ajouté pour la nouvelle visionneuse **Universal_HTML5_Video_Social** , au moyen de fichiers WebVTT.

   [Ajout de sous-titres aux eVideos](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

* La vidéo source du Principal est désormais exclue de toute visionneuse de vidéos adaptative.

   Auparavant, le fichier source MP4 ou F4V principal était automatiquement ajouté à la visionneuse de vidéos adaptative générée par le système. Par conséquent, ces fichiers sources primaires volumineux provoquaient parfois des problèmes de lecture vidéo. Désormais, lorsque vous appliquez une série de paramètres prédéfinis de codage à la vidéo principale, vous pouvez vous attendre à voir une visionneuse de vidéos adaptative sans le fichier source principal.

* New **Adaptive Video Encoding (16:9 or 4:3)**.

   Cette nouvelle option combine les cinq paramètres prédéfinis de codage de vidéo adaptative 16:9 et les cinq paramètres prédéfinis de codage de vidéo adaptative 4:3 en une seule liste prédéfinie de codage primaire. Lorsque vous téléchargez une vidéo à l’aide de cette nouvelle option, elle applique automatiquement les paramètres prédéfinis de codage corrects pour qu’ils correspondent aux proportions de la vidéo source. (Ce paramètre remplace les paramètres prédéfinis de codage de vidéo adaptative précédents.)

   [Plus d&#39;informations](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html).

