---
description: Notes de mise à jour décrivant les fonctionnalités, améliorations et correctifs d’Adobe Scene7 Publishing System 6.0, composant d’Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Notes de mise à jour décrivant les fonctionnalités, améliorations et correctifs d’Adobe Scene7 Publishing System 6.0, composant d’Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.0
solution: Experience Manager
title: Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.0
topic: Dynamic media
uuid: d0be3919-6425-4357-abcb-5b7b348032af
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 26fb6212c3106deb7b088020d9f2993e40dec20b

---


# Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System 6.0{#scene-publishing-system-release-notes}

Notes de mise à jour décrivant les fonctionnalités, améliorations et correctifs d’Adobe Scene7 Publishing System 6.0, composant d’Adobe Marketing Cloud.

## Nouvelles fonctionnalités et améliorations {#section-4bbd330df5a043f7a56eee619ef7c442}

**Généraux**

* Prise en charge linguistique du chinois.
* Améliorations administratives :

   *  d’exportation des utilisateurs de .
   * Envoyer des courriers électroniques en copie carbone invisible aux utilisateurs.
   * Réinitialisez les mots de passe utilisateur à un mot de passe aléatoire qu’un utilisateur peut ensuite réinitialiser.

      [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS662101DF-D697-47a7-A7D8-B52FD8E94438.html).

**Gestion et publication des ressources**

* Amélioration du flux de travaux de publication des ressources. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS3673AD39-098B-4f08-8A24-CA51261B7366.html).
* Amélioration de l’utilisation de l’aperçu des modèles. Pour plus d’informations, voir :

   [Configuration des visionneuses par défaut](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-76b2d0e0135685cd4a8-8000.html)

   [Prévisualisation d’un fichier selon le type de plate-forme de la visionneuse](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7fff.html)

   [Prévisualisation d’un fichier d’image en fonction de son paramètre d’image prédéfini](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7ffe.html)

* Après cette version, une nouvelle fonctionnalité Publication instantanée sera progressivement introduite. Cette fonctionnalité remplacera la fonctionnalité actuelle &quot;Marquer pour publication&quot;. Certains utilisateurs verront la nouvelle fonctionnalité avant d’autres. La documentation de SPS et les éléments de l’interface utilisateur seront mis à jour lorsque la période de déploiement approche de la fin. Vous recevrez un courriel contenant plus de détails au début du déploiement.

**Visionneuses**

* Ajout de la prise en charge  du texte d’info-bulle dans les paramètres prédéfinis de la visionneuse Flash AS3 et HTML5.
* Étendez la portée de vos vidéos aux marchés mondiaux en ajoutant des sous-titres aux fichiers eVideo uniques.
* Ajout du code intégré pour simplifier le déploiement des visionneuses.

   Using the [!DNL Embed Code] feature lets you review the viewer code for the selected asset type. Vous pouvez également copier le code dans le Presse-papiers afin de le coller dans vos pages Web pour le déploiement de la visionneuse. Vous ne pouvez pas modifier le code dans la boîte de dialogue Intégrer le code. .

   La [!DNL Embed Code] fonctionnalité est disponible lorsque vous ouvrez la [!DNL Preview: Viewer List] page ou le [!DNL URLs] panneau dans [!DNL Detail View] pour l’un des types de ressource suivants :

   * Visionneuses universelles
   * Zoom
   * Catalogues électroniques
   * Visionneuses d’images
   * Série d’échantillons
   * Spin
   * Découpe vidéo
   * Visionneuses de vidéos adaptatives
   * Vidéo
   * Visionneuses de supports variés
   [Informations complémentaires](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7fff.html)

* De nouveaux composants de visionneuse étendus dans le kit de développement HTML5. (Voir le fichier Lisez-moi du kit SDK HTML 5 fourni avec le programme d’installation pour plus d’informations.)
* SDK Flash amélioré. (Voir le fichier Lisez-moi du SDK Flash fourni avec le programme d’installation pour plus d’informations.)
* Les nouvelles visionneuses Flash AS3 incluent les fonctionnalités suivantes :

   * Zoom déroulant
   * Diaporama d’images/séries d’échantillons
   * Supports mixtes avec rotation automatique
   * Rotation avec rotation automatique
   * Catalogue électronique
   * Video_caption

* Les nouvelles visionneuses HTML5 incluent les fonctionnalités suivantes :

   * Zoom
   * Visionneuse d’image
   * Série d’échantillons

* Ajout de la prise en charge de la globalisation pour les visionneuses, y compris les  de texte et de graphiques. Reportez-vous aux guides de l’utilisateur du kit de développement de visionneuse Flash ou HTML5 inclus dans le programme d’installation du kit de développement logiciel.
* Ajout d’interactivité aux catalogues électroniques avec des visionneuses de vidéos et de panoramas intégrés.
* Simplification de l’accès aux kits SDK de la visionneuse Flash et HTML5 à partir d’Adobe Developer Connection. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).
*  de lecteur universel étendu : vous pouvez désormais avoir plusieurs  par type de lecteur. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d73076df86131b02b67e8-8000.html).
* Amélioration des  d’images pour les téléphones mobiles à l’aide de la détection de périphériques afin de définir dynamiquement la taille en fonction de la résolution d’écran et des contraintes de taille de fichier. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).

**Intégrations de processus**

* Intégration à Adobe CQ5 : synchronisation des fichiers, visionneuses Scene7 intégrées dans CQ5 et dynamique de contenu multimédia enrichi dans les pages CQ5 via le réseau Scene7.
* Nouveau flux de travail intégré avec Adobe Search&amp;Promote : Ajoutez facilement des bannières marketing Scene7 assemblées dynamiquement en fonction des règles de campagne Search&amp;Promote aux pages de recherche et de navigation.

   Voir &quot;A propos des bannières&quot; dans la documentation d’Adobe Search&amp;Promote.
* Scene7/Creative Suite - compatible avec la prochaine version d’Adobe Creative Suite 6.

**Modèles de contenu (bannières dynamiques et impression en ligne)**

* Visionneuses de modèles : gérez facilement la publication de différentes variantes d’un modèle de base Scene7 directement depuis Scene7 Publishing System, éliminant ainsi la nécessité de modifier les URL dans le code de page. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eede3a113268dc80f5-8000.html).
* &quot;Mode développeur&quot; de l’éditeur de modèles de base : modifiez les URL de modèles complexes directement dans Scene7 Publishing System et testez instantanément les résultats avec le  intégré.
* Compilez dynamiquement le contenu source Flash de la bannière dynamique (FLA) vers des films GIF animés, y compris la gestion avancée des images. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eedd3a113268dc80f4-8000.html).
* Manipulez dynamiquement les distorsions de déformation créées avec Adobe Illustrator dans le flux de travail d’impression en ligne de Scene7. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSef8d5860223939e2-d19776312a7267a200-8000.html#WSd968ca97bf00cf72-5eedd3a113268dc80f5-8000).

**eVideo**

* Amélioration du délai de traitement des performances pour le transcodage des vidéos.
* Simplification des paramètres prédéfinis de vidéo de bureau à l’aide des mêmes i/s que la vidéo source. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff).
* Les visionneuses de vidéos adaptatives sont générées automatiquement afin de simplifier le déploiement de la vidéo via une seule URL universelle. En savoir plus... [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).
* Ajout de la diffusion adaptative en flux continu pour les ordinateurs de bureau afin de changer dynamiquement la qualité vidéo en fonction de la connexion réseau de l’utilisateur. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).
* Les paramètres prédéfinis de codage d’une seule case à cocher codent automatiquement plusieurs versions requises pour la lecture sur plusieurs écrans. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-5abae30d131ddfed85f-8000.html).
* Diffusion vidéo en flux continu basée sur HTTP. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c0632156edd1369e58559f-8000.html).
* Diffusion en flux continu iOS pour la vidéo UGC (contenu généré par l’utilisateur). [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).

**Media Portal**

* Exportez des fichiers volumineux sans subir de délais d’expiration.
* Créez des comptes FTP pour les utilisateurs de votre groupe de travail (admin).
* Exportez les  des utilisateurs avec des groupes et des ressources/autorisations (admin).

* de métadonnées 

   Le de métadonnées  définir des jeux de propriétés de métadonnées. Chaque propriété du de métadonnées comporte un type de données de base, tel que Chaîne, Flottant, Entier, Date ou Oui/Non. En outre, , des choix ouverts ou fermés peuvent être définis. Le de métadonnées peut être utilisé dans tous les de métadonnées, tels que la recherche, la modification, l’importation, l’ de métadonnées et les paramètres prédéfinis de métadonnées. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7fec.html#WSd968ca97bf03cf72-5e3dd3a113268dc80f5-8000).

   Les  de métadonnées sont la technologie qui succède aux champs définis par l’utilisateur et sont destinées à des de métadonnées personnalisés, en particulier dans le contexte du serveur de métadonnées.

* Serveur de métadonnées

   >[!NOTE]
   >
   >Le serveur de métadonnées sera disponible à partir de mai. Elle doit être activée par l’assistance. Le serveur de métadonnées est actuellement disponible uniquement en Amérique du Nord et en Europe.

* Le serveur de métadonnées expose un sous-ensemble de tous les champs de métadonnées d’un fichier à un serveur public et peut être demandé ici par des pages ou des serveurs eCom. Ces métadonnées exposées peuvent être un ensemble mixte de propriétés de fichier, de champs définis par l’utilisateur, de propriétés de XMP et de métadonnées. Le serveur de métadonnées   une API WEB avec différentes fonctionnalités de recherche, telles que la recherche de métadonnées, la similarité d’images ou les deux. Pour chaque fichier renvoyé, un  de propriétés de métadonnées est demandé. [Plus d&#39;informations](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1ffbb36e209a6fc9-44279087131d3ad5622-8000.html).
* L’importation de métadonnées peut gérer les propriétés XMP

   L’importation des métadonnées est étendue pour gérer les propriétés et propriétés XMP, définies dans le de métadonnées.
* de métadonnées  afficher uniquement les champs contenant des valeurs

   Il existe un nouveau de métadonnées prédéfini appelé &quot;Toutes les propriétés avec des valeurs&quot; qui affiche uniquement les propriétés de métadonnées qui contiennent des valeurs. Les propriétés (issues de XMP, de champs définis par l’utilisateur ou du nouveau de métadonnées) sans valeurs sont masquées et ne s’affichent pas.
* Les paramètres de métadonnées sont désormais regroupés dans l’interface utilisateur d’administration.

   Dans **[!UICONTROL Configuration > Configuration]** de l’application, les pages de paramètres liés aux métadonnées sont désormais regroupées dans une section de niveau supérieur appelée [!DNL Metadata]. Vous trouverez ici les pages de paramètres pour les  de métadonnées, les paramètres prédéfinis des métadonnées, le de métadonnées et les champs définis par l’utilisateur.

Cette application de bureau vous permet d&#39;importer des modèles 3D existants et de les créer sous forme de fichiers de vignettes 2D. Les fichiers de vignette obtenus peuvent être téléchargés vers SPS, où les couleurs et les textures peuvent être remplacées à la demande.

*Cette nouvelle technologie est actuellement en version bêta et nécessite un travail de développement. Contactez l’équipe d’assistance de Scene7 ([s7support@adobe.com](mailto:s7support@adobe.com)) pour rejoindre le bêta et effectuer un test dans un  de sécurisé.*

## Correctifs logiciels {#section-4219d5dd0a024cd3a95aaac45598363c}

Les problèmes suivants ont été corrigés dans le serveur de métadonnées :

* Correction d’un problème en raison duquel les téléchargements de fichiers EPS très volumineux échouaient.
* Les &quot;recherches de métadonnées&quot; avec de longs de résultats échouent silencieusement . Ce problème entraîne l’affichage de résultats de recherche incorrects.

